100000
u,., .lu, rul,ul,lru.d d luuu. ,rr,lu ., ,d u.d,l. ,ud ,,.r.drr ldurlrruru..r.,u,,.l r,r ddlu,r,u,l ,drl,u ,dlru d.d,.dudddlr.u,.,l.., r.l,u,.rlu .,,,  l,dr.lrll ..l u ..l, ll. r.l. ur rr,d,d .,.,.r,.. ..ld, rul   rulru..,l.u,l,dud,urrur,u  dl.,.rlrrdd.duu   dlrru.r. ,d,rdr. u,r l, dd,uu,rrdurl.rd,.,r .. lu,,ddl,..lll ,rr.rr ulu. r..  .rrd,d ,r r,r,lrlu,.ulru.r d.  . r.l, r .u  u.,. ldd,l,. ,.,r ,,drur.u,ruruu.,u.,ddrlrllu ,d.,u, dru d,l,,d.,dr,,r.,,,.,., ul,,d,..rdr..r ld,l ,l,u  .d,u.rd,,l.u.d. u. ur,d.,uu,.d,d.urrl.udlr.ru  dulrld, uu  d,lru ,u.u, , ,. l d .lr ,rd .l.drr. rd,du l.r.r.r  rr.. l.r..r.lu.l,l,r. rd  , ,u r. ,r ru,  l.uu,d.lr,,,.rd. d  ,  ,,durrru, ,ll,u.l..rr .dl,u,., .. rr ..lu.,,.rl,udllu.. .ldld  .d.,.d ur uru.l,rr,r  l ld dr.ru.d.uuld  d.ldd,,dr  ..,u.r.u,dr..luurrur ,d, rld,,ll dru,.. .,.luu.,r.,r.rl urul.u.ur,r,ldl,u.,dl.,rur .udrr..r ,u ,ru d.du ..ulu l  uu.r.ru   r.r,u. ,, .. rd. u d,rr,r.r,urr,ru,,  ,rud ,,,,d,duru. .l r  , .ldr. rrul,lu,rrl,u.r, dlull.d,,ll,,d,u ..ddl. du,rl,r,. , ,r.rl lddl ,r.r r ullud.lr udl,,ull,duudl,l,du ,rl,l.ru. ...,,u ,l  ,, drluru.l,r ,r dd u.ddrd.l llr ,d.uluuu u,.,,r rru.u, r.,.  du,d.d.uu ,dlud drr dr..,  dr,.urr, rd.rd,, ,rruu.,,  ,.dl.,u.,,r, ,   ,. rdd.. d..u  l.r  uurrdu ,r d ,uu.,.ldllr , dulduddlruludl u,r  d.....u, lrlrru  . du. .u,.dur,. u,, ru  ,. rr.dl,.ru..l..r.,.ul luu.u,d .ul  .. ldu,uu,dr.   .. ru , lr,ddld .  ,lr,.ul.dr,,du , .,lu.drr ul,ddl,.d,l ul.d.rrd..rdudr ..l,,,l dul,du.ll.d.r...du d.,ur.d d.udld.u,u .duu.dd..ur r, u l,rl ud,dlrru.,ld , rrr  ,,l  ,.u  d,.u,rr dd  l, rrl,lu l.rdl r,uduld   l.. drrrddrl.. r, .udu , duur,d,lrdu..u,u... u,l,,.u .dd.dd. ,u,  ulldu.rl   ur.r .u  uu,rd. l,.urld.r .l ,l ,.ur .. . d.,ll.d ., .u,rr u.l ull.l.dr.d..l. d  r r,d,l d.l dr.  r. ,. urur.. r.dr. l ,u.dud..l,u.rdu. ul   uu  .r.llld ,d,uddrl  .u,u,r .ud,l uu r dr d.ruu,.r  .lu..r r.,rll, ., d..r l.,u.ud..,rd.u rrr .,l,d,,r, ,.r..urdl.l ,.r, .  lu,ul.d ,l r.  lrl,l.d,.. ..,u,.rr ,l,dr., d,.dr,...,lrdduul..uuu, l. ,r r  r,,.ur ,r,..dddud lrldl.dlu uddl .r ul r.ddd.ldl,duu .lr,drd,urdud...l.u dr,. ruu.rlu,,.r,lu u dll . lrrrd,..lr  dl.dr,r .rdld,lu.u,du ,l.  ,, ,du,u.. ,,ruu,rrr ,ur.uu,rrl,dr uld d,,d,u.ll, ,l,.l.lr...ulr.l.ru ...rl . l,.lu,rl,rd l,rd .rdrl,ull  r   u,,.ud.ldld,d,, ddl,lurd ulu,r.,,.r ,r.. l  rrurl.udllu uu.rl,.ldrlr ,., ..l,u.dl.l,.,rrdu dl,. dd, .ur r.rdrrd,d.drl  .lullr .  , urru..u,,,r, .dlruul,.r.l ,.ul.,,l.ulul..,.d.lluu.rudu,uud..,urd, u.l uudd,l,,,uu  rr.uu l. d ru .d ,,dudl. ru.,dur ruudu,l,lud.r,l.r .l.  .ddduu ,r,.r..,uu,,.lldl,,,,l  ,lurl, rlluud,du,uud,l. lud.dd. lr.lrll.,r,.dr.dulul.,   ,.u ru ,,ududu , u.r,l,,.  u,. u,d,,ddl.dr.u ,.dl u,,,,d .l, ,rlu.r,u u.r,,dur ld ll.,dl.r,lrr,.,,l r  ,lu,d,.dr ,r u r,r,,ll, ,d.,.l.r,,.d  , ll .,ul.d,,l.ldl.ru,lu d,,,l, . l,,l.r.,r,udllruduu  lrdr,,du u ullu,ll, .u.,rul lr . ,  dr.   .rr,r. . r,dul,,d d  uu,u.llrr ,r.l,,ll ,.r ,.url,durrr.u r,rrdr,r  u.l. , l l ,udu .r.d. ,d.,l. r.,.rl  dd u,. l .l u  ul.dllr r,.l d,lu, r r l,,  r ,rr,u. rl,,lrr,u  dr, ,uu. .rul,u .r,ul,dud ,l.,, r  dud,urr.,rr,l  d,,ul.dld. .  ., ,,luu.ur,l,r   u ,u dl ,ll, udrl u, uuu ,du.ll, ,lu.d r,.u..  ul.,.,,l..,.ll, r,,u,u,lr, u.,,r.u,rr ,ll.ud .,,u  .u u..  d.ldr.l..rdrdl.r .,.d,,,.r,ldlul ,d  ,  ud uu,d.u.,d,u l. l  d,.d,udd rl,ddr  .rul.du,lur .rl.d  . . .,d.,ud,r..lr ur u.rrd,..uud l,.udur,,u,durlr.d. rud.rd l,rd,rd .d...,d  ,u...ulu ,dl ,ll.rl,  u,l...d.dlud...,,u.udl.ruru r udr,.rl.r,d dur, .,  .,., d ..d,u.,l..ll.  ,ul, d  ,, .l r ,dl ,u,.ur. dr l u,,l ,,,,dr,ur,..,rdd rl d ,d..,r.u r.uul,,.,, ,.,r ,u,rrd..dru,r..ur..,lu.ldddr lddr. u l,.,rd  ..dl, r.dldr.d.uu ,,.d  d,dl.,   .r .ul .dluldd.l,  rd ,,ur  lr,r,,r.rul d.dll,lud u.l.,udd,d l. ,uud,. rd   ,,r,r,u ,u,llul l lrr.uudr,r du,l du,llu  , u,.lu r, d.,r  d,.,rld ,r .rd,  ddr,,ur.r .rlurdu u d,lu.u drurd,u,u ,.,.,u, r.d d.drrdd ,d,.duld,...,d,rd.ul.,uud.l., l,,l, r.,,r,  dl dr,ru,u ,.l du dd,  ,. lu,,r ud  ,ld.,luldull.r .,udur,,ulr.,.,,lrldull. ..,,. u.r.dlr.r.. ud,.dl,rr. dr  l,ldd, u d,r.,,r uu,,l,ul udur.ruu ll   dr.ll.udlul l,,,..d.  r u,d,rr . l..r. .,...l, u, ,l..drl,,du.lr,  ld , . r.l,.,rd. l,. ,u,.lddul,.,,ur,d,r .u.r,,r.d,,rlu  l . . ,l.u,d .l,.ld,drd,lu.r, r l. ru. r ,ulu.udrr,, dur . ,,.r d.u ,lr.,ru.,.u,..rruudr..d rlu,,.,uu., u.ddrd.ud..d,udd.,ldu,,.rldl,d,,u,   . .  r.rl.ulu d,r.u., dd l,  ,.r , , ,l ,.ll,lur ud  ,,,drr lluu  .d ..rur .ll ,.du,ru.,,,,.l uud.  r,.,  rldldr. .,d.d,u.l.,lu .r.drdddr .r ddu,uu.u..d ,, d r dl. r..lu.,,,r .ldldlu.ld uuuu,r.r.,rrrr,rudlrl , ur r  d, u lrl.,,dr,rldddl. l.,rud  r,d .r,r.,, .,  d.u.r ,.,udululd.drlu.l r,,u,u,,,url.d.du, ldu u.u.u.r. lur  , ., d.r.,rdu,ddd. .d...ld,.l.uull.,.l d.rrrd.l..rr.,u,, u rd r ddu ,..  d,ddududl ur.l,dlul,,,,ru,uru r.dd. ,du,u,u,u.,ldud.,,rr..r  ,,uuuldrd d   ,urudu.,  lull,uud..rdrr. u.lrrrlldd   .l ,   , .rd.l,  ld.l...rl rd r   . ,.rdl lu,,r. r rudl., u., dd d .d .  ,.d.lu. udll,.rd ,.d,.. d.. r,ul..rr.r..ulrl.rdul . .d,.,d  d.dll..,llld,.  ddlrr,uuddl,uududrl.urrr.u,drr.l. d.u,.,,lu d,.  ld,.l d..r,r,rlldd. . lldrluduuur,ldddd...rd.u ,uruurdll.,.u,r,u l.u,. d.,d,.,lrr.l..rd.ulu.luurrru , r d....urr.  l, rl,  l.l. .,,,, .,., d uld, r,,u .d,d ,.ur rrlu,d,l dll,. du  rr.,u. u .lu,.d,, ,., d,u lrd r lld l ,dr,ud,u.uluu d.urdu, .dd  rl,u.,u,,,uuud.,rulr,u   ud..dl,r .lr.ru drlr,.udll ld,, l d . .dulr,u u ,d, d ,ul, lrluur., ,u. d,.d.u.,rl ,, rd,u .  r.ur lr.,,.urdrd.,d.r .dl.ddl..lur,.u,.d..rl,,r lu r dr,l.  ,r l.,d,.d rrrdr.ulr.l ,ld,d,u rdr,, rrd.u  l,  . .  ,dr .,,.uu...rrl,.,,rllr ,rd,l,llrd,u,ru,rrl..u ,.r dl r.u r.rl, , l ., ., rd    ,.d,ur  duulldud rulrl,dl d.  d.du,.ldur.,d  ,dd.ll ull ld.d,,ud,u.u.lr,uur.,dlrr,  l.,l.,. u,, uu.r, , l u.  uur dr  .d.l.lrlur. , l,.ru,d, rdr,.u,u.  ,l,u.udd ,dlrluu.,d, d,..r.url.,, l.u. ru l.u.,drl,rd.u  ,u.luuruul , ..,rd ,r.r url.lrud,,,.  .l,,.d. ,.l d .,lr,,  .ulr. ru.ul..d rurr l.u.. ,d.,.,u.,dl., u,duld u,dull..,d,r.r,.ddl.,l.u . u,l   .,l  lr, lr.d. ,,rd lr l.ddrr  urrlul.u  l,..d.,.dur,drr,l .ldrdr,rldd,l ,  l.u.,l l.ld r..uudurd . .uru  url.. l,lulld.. .l,.r,d,,l ,d . ..rl, .d ddl.ud .l rdru.ll.l lud,., .du lu,,rl,,,du. du,rur, ,rllr.ull..ddd. . rr d.d, l,..ll .ddl,  dulr.urdudr.r l.uu.dr,du lr d,d ull.d.  ,d,ur,d ., lu lrrdlu,,... u d.u r. ,l  .l,rd llrr.rdr,l,,,uuu,lruu l..u.rddd,.uud   .. ldll d d  ll.udl ,r.r l,uuud,u.l..,u,  urd,rdr.rrurr, duld l  d, .r rl ll.ul.rru.uulu,,r,.ulrd,d. ,r., rl.r l l.u, ,,r...d.l,,ld.uu.,du.u r.r,.uu  ul ,l,u.  l l. l,, ,.  rl d,d, ,, ,ddu. ,.lud l dr,l,,u. d..rl dr,,,ulrrrl .d lru.,..d. l,d  lrr.ul  u,rldd ,u,,r,,,ul ,ururur  ,,dlrr,u,dd.u l,l.l r.dduu.rlu dl,u urlr,drdrlldr, dud ,,dr,,.lur,r ,  lurur.u ldu ,drl du.,r . r.r .dd,  dd.  rd.dlru.,d, ruud.ldrdr, ..rru.lr u.ru.u l  rld   uu d,d,r d,.d,,.ul .dl.u,r,dd,,rdd d ,rur ,u,...ll,rd,u  ll,d..dr,rrdll   .  llu .r . ,,  ,,u,dlur , d l.r,dudldur.ul rludu.r  ,,uud,d. . u , ,,d.rdd l.u. l.,,.u,, ,urd, ,r.r,,ddr,ll,.l,,.,ru... ,.u,l,  ,d u,ud,. ,ul ld.llrrll,r.ld.lr, ,l l.,u l,uu,.l,ld,rd.,ull,dduruuu,.d uu,rrdu  dul..,r.,  ,duu,u. .ulr.ld.dl ..dl,   l,l, rdd ,  u.d. .rld ,,  ,lrrurdl d ,drur.lud ,lludl, . l  l  uu,ldudl.rd,.lll ldrru .  r  d  ulr,.ur.r,,.ll,,,,dr,,,r, l,,,  rr,urr, rr. ld., .  ..u,,,.rl.l rd,dudu,d,ruldddullr,d,rul.l.llrul  lud ,lur.,l.,,ru ud.r .lr,.d. .ruu.r..,lu.ull,ul.d,u, .r, . uldrdr.r r,ld,.. rurldu, .r , r.,. dr. d,urrd llrdr.lu,ul uru l .. .rlr rl ,ur,dru., ,u,ud.,d l.url.r.,,dud.rll.. ,.l,ur,u.,. l.lu.uurudlu..uu.ddru   . ,d ld,l.,r ,,l,  ,  u r, rlru. rlr. ,l ,l. .dr dl ,.ld.l.u,.l,ur du,duulrd,,rrd,ld . r   rdl..r r,u d .,.r  ..., ,, l.d l.uur.,,drlrud,...lu,,ll..ul..., ldlddrr, l  ,ulldurduddu,.u.,lluu ul. . u.d.,ddrdlr,d., , rrl.. . ,r uuuru , r, d,,rud  ,ur rlrrd rdr ,., ,..rlu,uulll. ..r.ull..,.r.   d,,,ld... d,, ,d.ddlr,,. , ,durr .. ur.l,r,u.rl.dd.,rdur....d ,u u.d.u u,u ,  , r,.d.. ,lud ..,rud,.r.,rud,.l ,r. d,.. ,.rd,.,l,ur.d.uduu..,..,lrr u,,uu r..ld,rdrd.lr.l  u,. d .,ul d,,l ur.lr.,rdd,d d.r..r l.ldud r..   ,u .lddr rlld,u, uu u  l .d,,,,,ludu. ,ur.,d .,    ,d , l., ru,,,ruur.lrrduu,., ,.ul. dr.udur. . u.r..r.drd,d.. rd.d,r.d.drdlu,,dl r dl ...ldlldu ,.. luudd.uu.ulul ,,ddu d, , rlu lru .rl  ,,dr..ll.uld,l rd l ud,u ,r.rd.l... .llllurd..ldu  ld,.lr,..d,u,.,.r,,dddd, d, .l.,r .rrd,lr ru. u.u,rl.u,. . . u..,,l ,rl,r.d ,   l. du,d. .luddu uuddl.r,. lulud. r,.u.d, ,rr. d,,d.l l dl,ddr.rr,u.,u .. dd,lu  ul,,ulu.,udd.,ruru. l,,r,r d, r uru..,lr,,,.rudud..,l.. . ,dd,,r.ll.l,.r ,.r,urulul,l,lu  u.duld d uld.d..u,rr d..rdlr ..lld d..rdru..dlr.l .drd,,.  l,uu d,,r l,,rd.l.ldrrr.,ud.. l,,l ,. r ,r lddl, r   ., ,r..,,l, u.uldru,dl,.r,.l rr l.r.u.ru  , rd, luu   l, ,lu.,d .u.r,..dudld,,  . ,lr d,.l,d,r ,rl.rdl..uu, ld.dru,uuddu,rl, llrur.du,ruld.,,.   .,u.r l, rr ,ud.ud,luu.ru   l,r.llu,l.,. ..urdl d,d..rrl.ulu ,d.lrd.  u rlul  d,ll.. rr..rl u.ll ulr.  ,dd..r,l.d r.rull,    u. u.l, .d.uul,ul, .r,,udl d dururr ,..l l, l.,d r.,.u.uu lrdd..ld .r.lr,,dl,dlr  d.,u,,,d,,r...,,urr d.l.,,d,, ud rd,dru. .,,d lrr u.rrd.r.dd.l d l r.ldr luuu u ,lldrlul,d.  ,r.r,ulud,.,,rd du ul, rr. ,,.l.lrld,r,ul,.uulru, r ,l,ldl.u, , . .   l. ,d ,,,l.r u r.rd,l,rr   lrl ,r,d,,r, .r,ld,,ur uru,d....u  u,ldu,d, ulr ..llulrr r..,,.dl,d.,r,ddl.,,dr.rluru.lll,uru, l.r   r .ddlr,  u,,. ,rr  ,., du,,.uddu.. ,u..d,rr.udlru.r.lru.lrlul,ru.l, ,. d  l,,u,.u,l. ,.ruu ld lud,uddll.rdur.,dd..l u,dllrdrd.   dl ,lr,rrl.u, ,.. ,.l,  rl,uulld.u lr,rr,d l ru ,r..r u. ldu.u.uu,, ..u.. .l., lluu,.rud,,,u.,drrudllu,urr.u,lrddr,ud, udu..ldlr, , dd.,u,u,ur. r, d..uuluuurd r  ,,ll..rdd ,dll.l..dl. u. ,lr,u,, udlu .dul. u,rd, ,.drl ur.u ud.rdr,lr,r ..l r u.l ,rrdd  .l,u..dd du, ul ,drdd  lr.rrlu.rrruddur d,.drd.dl.r.,uu ,d.l,l,.dlu,d, lddu,l ru .d,r,,ul.lllld, rl.ll,r ld,r.rl d .r l. d lrl,.r. ,.uurll,uu,r.d,.ddll.r lldr. ,r   ..,ru , du dl., ,,rul.l , ,.l,ulr.r. ,rr u . rlu, .dd..udru,d durd,uu..  uuur.u.rdur,d .,,u ...,du rdrur,,u.r uldd .d,ud ,.,dr. ,ld rd., ,drdud rrl,,,.dddd rdrr l.  ,ud,du.dd,rr.d llu.r ..,,dud,  ru,u, u,rdududdr.rlld luul, l .,,.l,.,d,u u lr,,.uudu.ru uuu,luu  ld.ulu.,ld..r l. lul    ldrur.r l .. ur, rr .,rrr  .d , u.ld  dl,,l,ull u  lrll u .l ,ll ld.l l ,dr .r.l..r.rl.,l .d du.r,drrr,l...lllr du.d.rd. , ,, ,l..u ,.du.du,,.ru,.l,rl. r d,r .ll.drd, ur l ,u l,,lld,ur.  rlrrdd uru lr d ,dldl.u. . l,l, l  d,d ,. d d,rl,dl  r  . r,,r,,ru,.u  ,ud ur. d,l. .,r.l.rrd ,udlul dl lr..u.r..,,r.,l.dd, . .lrul.dl.,rl, r d rl .uudr.ludr ddu dd.u,u. .llud dd u  . d,,l duurr ..rru l, . .l, u.u ,..,.,uul,,,,ru, rdu.d. ,uur.u,.  dru.ll ru .,r ur l.r.,,..dudu,d   , l, d, r l,u ., lrl.. .u  ., l. ,r,.  r dud. d. .urudl lu  u.rlr. llrr.,.,,d,,uruul.l, ,l,, ,. .,r uddurdl u, d,,dll, ud,.luu,.r dd dl l.,,l, rrd,r rd...,rdl..r ,.ur ., rulrdr ,ll, d.u,,.  d ll,l., lu.u.,rd ..u..l..lu. udud .  u.l,rl ,..ddduldrrl d,..uu,,rll.l. ..lr l.  duud,.u , ,  l .,,uulrur,.,,.,.,. uur,l .l .  .. rudd.,,.,ld.dlru ,ldl rlr drulr,.urdrdu,.u. .u, ru, r..r,d.d,u rll dll..dru,lul ,uul r.r,. ,rd ,u.,rrlr.,rd.ddld urur.u, ,rllrl,   r. l.,u   .l,u dl..lu.,ddl ul.u.,,,d.udrdr,d ul...ul ,, uud. dd duuu.,rr r du. ,u  , l.d,,.,r,. .  u.lrd.ludrluu, ulrdrlrur ..ru ,.,rlr,.ur,uudr.du.,,u ud ,uuu..ul, d,lu.,ul ,u.  l.,r ,.,.u,ddr, r .,udulr.,,l lud l r,lluud,dru,,.d,,r.drrd. ldd.ddu.,d, .udr ,. lrd,., lr .dlud ,udddruudrd d,,r.,u,,drrd..d.,r.d, ,du,, u.u.r.u.rr, dr,,r.du,.u ,rd,r,,dl,,du. ldd lul. ,l.rlu,uu,.,.lll u.r,,r ,.r.l.lu,r  lrd.ll.u.u,. udrlr,,du.d .ldr.lr,,lr.d.udd u.,.drr r d,..l, , udr,l,ul,dur.duru.l.r,,dr.dur ,. ,ul,.d., d,d.uu..,.r .  ru,.ll .,lullr..rrl.. lu,.uuu ,rrlrr l,ru.rldru,,u, drru  ,l.ld.. .lud, d,lr,rl.l lr,u ru, d,rlu,lu .  .u,,lrr,d,uu uur  , .dlu, , ,  drl . dldru .dl.u l  r,dd.d,ud .,,.uu . lr,,..d , ,,ur   d,uluu,.d.l drd  ,u.,rrl rdu,u ur, ,ll,ld  u. r d.rd.ur.,ur  ur udd.,rr,  u.rlr.rruudrl.d.lr.r  drru  ldrrr,.ddr,ll.  ,lddd,,,d .ll. l ..,,u.,.r ,  ., l,l,.uu, d,r u.l,, d..uu ,u,l,udr r.,u,.duu, u ,u,dr,r rl.  ,u,, dduuur, u.,ud.ldllr .d,d.r,.,r dd r.l,,,rlu.r.,,ddrd,d,uul r ,rd ..llrd.l.r u,dl u.ld,d,rdl  l  .,.r,.l .u,,r. , .l r..ul., ,.,ulr r u,d,,.l .,. ,..,u ,,,ulr.l.uudr.,u .r,d,dr,dduud uu,.rdud,dl.dld ld rl ,uu..ludrl.rrrluurd  l lllrd,.l  l d .d .r, d r  ,uluu.,l,u.lu r.,.,dl l,,u. . ulu  dd  rul.,d.u ,rd,ll , r du,u,,r.,,dl lr,ludrl l,uu.d.ddl, rl,u,dd ..,,l,d ll.ld dud,uuu  r,,.uu.u  rru.,.rdu,rr  d.,d , drdru ,,,..,  . l.r,d ur,.l ,,,,u,..,uu.l. ldrdu.d,rud,  uuldr ,.,.lrd, .d ,d u,luu.ld.r, ,. l.lr d,l. , d  r, l.d  lr.u, ,,dd,rrr..   u,l. rrl  u.ur d  udldd.u, d u.udr.,udd.r d,r,..r, urud l u.,lr lu l,urrdrulldlrlduruldrdrruudrulllruurlulrrldrduuddrulruulrrulrlduluurrldludrrrduludlrdurduulluldlldurruddrurulddrddduulrrludrdrlldrrrlulurdlrdudddurdllddlddluruududdurddrrdrdrrdulrullurrrrrlrllruldduuurrudldludlluudlduuddldurdrdudllrlluurlrllrdllduudlrrlrudruurrurulurlurduddrrduduldddudluddruurrurrdrldulddulrlldurllldldulldudduulduurdrlururdrllrrlllrrllrududulrrlurdlrdldrlldrrdrdrrrddlllddddllduuldurlldlduururlddldrldlduurldrllrulldrrruudddrruudddurddurddrrdullllldldrdrrlllurdddlrulrdulruuldrudrluudlrduduuldrrduuduulrduurlddlldluuuldurdrdlrrulrurlllrdlrulrurlddlrulldlrdlulrrrdlluldllrluudruudulldrudldddurudrurrllddrrldrldrllurlddruurlrldddlddldluuldlllurrlurrdullldrddrluuludduludrdruuulullllulduldruududdduurluurlddruluddlullrlururlrlldddllddlulrdruddddrududrlrurrrllruurllrdlrllulurudrldldlddrdrudullrluduuuldldrdrlururllurrduululdrlduldldulruulruddrrrddrdurrlrluurlrlrduuuurruuudrlulurlududldlduuudluuudddlrdduruddurdrdlrluddduddullllrrruudrlddrldudludllrlrlurlllldullruldduuuuulrdurdlldrulddrrdrlurddrulduruuudullduuddlrlrlrululuddrurduldudldrdlrrdlduurddldlrlrrrlruuurdlrruuruuldudurllururlurrulllrludrulurrlurlllurudlururuullduuldlurrdlulrldrrdudduldrdllldllrrdduullduuruldlllluruddlldrurllurlrdldulurlurlldluddruuluulururrrrlldrrrldrrrddlluduuuludrdluldrluuuluurlrlludrrdllddudurluuuudlrduuullddldruulrururruuurudrllrlldlrulluuurrdrurrdulldrudulurlldlrluldludurrrldulrluddudduurrruurduldrdlurrdlrlluddlrldrlrllurrdrdlrulrurllurdrullldldlrlrldlldldulruruuddlrulluruudrlrdrrdurdrlrrlldlldrruudlddrdrudllldddrduddllruuldulldludrddluldudduuddlldludrrrddurddrrdrlrlddlurddrrudrrudrlruuldddluddlrulrdlllrdddruludrudruudlrlllududduuruduurdrrrlrlddrrlrrrduuuduullrurrurddludrlllrrurudurddurdldluullrddullduuuldduudruudlruruuudurddlruuuuudllrrrudlddurludldrduuudrluldrrdulrrdlrrrdulurdldduudlddudlulrulullurrllrulldululuddlddduddllurrluulrllllrullldludlddudddruurrllddrdluurrlulrurdrduldudrluuduuurdulrrurudldrurlrdduuuruludrruludulrrllrrudddrrdddldrlururrudrurlldlrurlrdulduudlllrllldurdlddduddullduurrrldududulrdrluddluduldudurlduuulduluulrrulurrudurrlllludlrdrudddrlrurruudrurlrlududlldrluruldrrdluudrlllurrruludrluuluuururruulddulldrluldrdudurdluurlrrldrdullurdrurududurulrdrlurrdrrrududrdrdrrlrdurdrdurlrruuuduurdddlruddlrluuuuulrruulurluldrdlrudruluuudrullrrddrulrrdllludrllrrldlrdruuduudlululldlurlruduldludrrurluudulrllrlurduuldurrururrddlruududulrulddduluulldrrurrdudldrduddddlrllurruudurllulruruulrrludrllurlrurdurlurlllrruudllldudlururududdurudlrllddurlrdrlrurrrudddurlldurrlruldluudurudlulrludrruduurlddluudddrllrldulrdlrrdrurlulurldurrllullrrddduruurrdduuludrrrdurdduullluudddrlrrurudldluuurrddudlluududdudlluuduuruurlurrruullrrrlrrlrudlrrluddurldurududdddrldlrrllrllduuuuulddlrrrlrrrrddddulrllrurulluurduuululruurdurrdrrrrdlrlldulrdruldulrldulduuuldrdludduudduruluuddudrurllddurrurlrllruldddrudlrddddrduddddrlrdrrdurddlluduluurdldrlrurdddlrlludddddrrduullldddduurdrurduruddllrurudllrlulllrlrdruulddrudluuuldrrdudrrdldldluddrdrdruruldlldlulduluuldlururdrrdlulrlrrdlrludrddrdlduurrrurldldrdrddlulruuurlddrdldlllddrrlrrrldllluudllrudulurlrduruudrdddrldlddrldldlrudlddrulduurrrludrduuullrddllldrddurrdrurdlddlrlddlldudlrudulrrdlruduuduldrudldudllrddddlurdrudrrullurllduurlrddlludlludurrldrrduudrlddudrrdlrudldrlddldrrudrrddrrlruddrddlruuuurllduludruurluulurlrddurrlrdrrurlldlrddluullrllduurrluudlrlurlllldlurlddudddlrllrdulurdruldrrdlulddlddrrllddulruuurludrdrrlluuuulrlururullldruudrlldlurduuurdduuluurulrrllluurldlruldruurrdlduduruurldlrullrruuurrurdllduruurullrdlrruldrdllddddrruuurulrdllrlrlurudlllluurldrduudrlddrlrdldrlrudrlullrrudrulrrluuluddduduulrrlddldluruuuuurrddududrrrlllrulullrddldlrddrduludrrdudrldurrrdurllrdrllrlluulurlrlddlduulrulldllddlllddrddrddrruuururdururrdlrlrlrulurddrludulluurdlduddrldlllluudddruruddlrllrrruudldlrrlldlddurdrddlrldrdurluuduuuludrdurdlulrudurdrlludruurlrrlluddrlrlululddduuudrldururrldrrrrldurruulldldrdudlllllldudrlurdlddlurdudlrlllldluddddrlrrurrlrdrlrrulduldlldldldrrururrludulrudlldldllddlurdruldllrlrrudrddlruulrrrdrrlrlrduduurluudrulrlllddrdduduludrrlrrululdrrrlrdrruldludruddulrrrrdddldddrrllrruludlduulrullrurduurrurldrllldurduduludlrrdrduudddulludurrrududruuuurlluurluldrrduduurdulduuddrulurddrudrddlrruuudruuldldlldlrudluluddduddlddlrluudullrulrrrdrlludrurlrldddddluurlludrlldulddurrrrurlrurulurdlrrurddrurrulluuuruluddllduuduuduurulrlluulurddlruuddlrlrulddddrrlrdrrrlldddudruullrrruudlddurudululruurlldllllduuurddrrdlrudrduulduulldldrdurruulrlludldrrddurdlduuuudlldrrduululldudluududludlddddullluluululdlrllluuuullrrlruululrlduulrlrdruurlrdudulurllluuurdudldldruurruruddllururrluddrulrllurrduuudrrrdurluruurdddrulrulrldrururlddludddduulrdddudldlrrudluldrdululrdrdudlrrrdudlldrrululrddrdlluddlrruuuuruddrrrrrdddudddurlldududludluuddlrldrluldrrlduddlduudrlurluduldululruldrrududulludruluulrurdudldldldurlddudludllrludluuuulllluluudrdruurulurdldurrruddddllrludddudlldludrrlduuurrdudrlurullldrldrrurrlluudrlrdrdrlldrullrllullrluurddrlluuullurrlddurduludruddlrruuuruduudulruddlrdlrdrllrrlrdudldldrudllluululllrrdlldrdudrlrlrullddduuluuldrulddurdlddrllrdrudururlludrrrdrrrldldrlldurllldlrluurudulrrldrrduuddruuudurludlllrludlrlrldrruuulllrdlrlrurdruuuurlruuulldlddrrllrudrrruuuuruddrrurrurullldlrrrlddrlldrddlldlulllddlrruldldrululduldruurdrlrluddrrdlrlllduurldurdldllrruulrdddrulrudrudulrrllldrlrldurdlrldruldrldrlrrllrdudldururludlruldrrrlllddlurrurrlddddulrrudurddddlllrurllrududrdudurduudldurrurrlddurldlrluduudddlurrrulrulrlrrddrrlurrududlllllllllruululruduudurullullldlduddlduluuuldrulddlrddrddruurluululdrruuuuurludlrduulrlrrlurulludllldlrududdulrrldddldrrlrdllurlrduduulldrrduuddulurllulddudruulrrdluldrllruduurlrlddrllrlllrllururdulllrddrlduuuldlrdlrldlulduruuululrudlrdlrldrlrrdllllrdruduuudlrlulurlldludlddddrldldrruddduudddrdrrllrluldlrlddurldludrrrrduurrdrdrullulldrdrdruruuddluddddurluddllrdrrddurllrdruruuddlurudrldurluulldllludlddulduudurlrluddluddurdlurrddudullllrrlduldrrllududdluluduulruuddullulullurulddlrldrudrdduudllduddurlddrllullrldduurllulrduldduluuuuddrrdrurlrlruuduudrllrrdruruldruudrulrrdududrldllldlururullluuurrdlurdlldllulurlulruulrduuududddurrudlurudddrduldurlrududddrddduddrrldrdllrdllrlrdrdludrrdrldluurddrrdlruudrlurudrduddlrulrlrllluduurlurlulddddrruddururlrrudulrlurldlrlluudurrludlllrrrululurllddurudurllluudrdurdrlrrllludrrrdrrudddrldrlrrduurluldldrdrdrdlrduldrulrruddulrdlluudlurulrudrlurlrdrrllrdrudrurrlurllrrululrlrdrrddrldrdlrrudurruudulduudddrrlruluuudruluruldrrrllurdrurduddurulurudulduurlddrduurrlldddlrlrlurlulddduuurdddddrrdrludrldrurlururuulrdluldlrlddlduuudullruurlulrlrlulurdlluuuulurlldrudrdurrllrrurrrrlrdlrrduddlrlddrruldurrrrruluuldudlrlllldrduudluuludrrluurluudlldrrdddudddluuddrulrdlluuudrdrrdludlldrrrlrulduuudrlrrulrrddulduduuluuludrrlrurrrluulrruurdrlddurrulrudurullldldlllurdddulrlluldruururuuulluuddrdduudrldrullldrldururdrddurrrddludluuruullullrrlurululurllludulrrrurrlrludrllrrldrulrdluuurrrdlrlrlruuudrldluuddrduludlrrlrrdduddrrrlrllrrrrruldludrdudludrrrduddrlrulrurdlurrrludrrllrudluuurlddrdurldurdrdrrrrlrlrduudrurdlrulrluluuduuruddluddulrrrdddrdlrrrdrluuluulurddudruurlllrrlrlulludrdrrdlrrudurlurlldrdluudrludululldrllruullrrdrrudrllrllrrluullddlrululdddudrurrudrrdrurlrduulrlulluddruuldrluurlrlrlrudlrlluuuldludrurdulrldlrruduuludrdllludldrudlrrrulrdrrudrdddlrlrlldddudddrlullldldlurulrrurrrlrrurrdrrrdrlurlrldduuddlruruudurdldullrruududlddulludruullrurrlrdrrdlrdddlluludrldduruddduludllrrdrdlrddudurldlullldulldudrrdddudlrurlllllrlulludullrudllrlrdrrrlrrldulldulrdululllurlluulduuurllllldrldrrrddlurddlluuddullldlddludllrlldudrdllrdddlulddudrduruddddrdrludrddrrddrdrrldulrlllrldrllldduudldlrdulrllllurluudlrrrrlddrlulrrluurduurllululrlddddlrdllrudllldrrurlrrrlulddlurrlduulrdrddlrurdrulrulrdurdrdrlrdrrrrdluldlddddldulludlddluduldddruldurudrlurduddldlurrulddldrlruldudddudullruduurruduulrlrrrlllldrrlrruudldddldlullluulrrlluldrduduldluddrlduruldlluuuulluuulduldrlrurdurruuuudlddddldrddrlddddruldlddrdurdlldddruudrldurrrdllurudrdlurrurrrlrlldrllddldduluuldulrllllduurdrlurddlrlrrulldluurluldlrrurldurudlrlrrrllrldurrdrdudddlurrllrurudduurluuurrlldrddrurluullurldldddlrlrdldullddruddrludldrudlllrulrrrrdldrdlrlduuldrrdrdlrluudrdrddurllldlrldluududlllrludlrrluulluduudrddddudrudurludluuudrulullruudlrudldrdllrlurlulddudurrrludrddurldrurdllulurruuuurrldlrlrlrurrdludrlrrudruuuuulruurrdudrlulrdullluldlurlululdlruulluuduududulrullddldrdrrlrdlulrudlurlrduuddllldluulrldluuududlrlrllluldlddrudrullrlrulurldudlururrrllrduurllududrdlurddlurlrllllddrudrrddruldddllrdddrdlllullulrdldllurduudluudrddrduddrdrdrllrdldurdrrrluruudllurrddlddlurldldlrrllurulludulrlrddurdldlduldururulddddlurlddudlrurdludrdldrrdduldrrlrlluuurldduudrldluduludrrduuulrddrlruldldurlurrrdrrurululldldruuuuludduudldldluruldrduudrdlurrrdrllllluruuuluulrrldrurruudddurrduruuduuurrrdrrrldrdrdrdduudlrddurrurrdlduruuuuddllrdldlulrurldlldlldruddldurullrluluuudllurrrllurlurlruuruuurrdlurdllddrludlrrdllrllludrrrldurrudlldrulurluddudlrudluuulrdurdrddrlllululrldrlrddddulurruldudldldldrrdrrurldruuurlllrrrlldludluruluudldludluddrlludrldurrudurlduuudduuruuurllldulldrrrlldurduldldrluduulrudldlrlullllrlldluduulduluuuluuldluludruluddlllluudruldllluldrrluuruldulrllduludulddluuurluruurrrrlluduluulddruulruuluuuduudluuruuldludddrdulrdllrrudrlrulduuuludrulrlulluruuldrllrduluurrrrrduluddrrldrduuuldulurulllddududldurrrlrurrldrddddrdluddlrldrdrludruduulrudurdrudlurlddlrluluulurdrrdlddluddurruulludluudddrddulddldduuudrrlrdrdrdluruludrudrlldlduududuulduudlddururluullrdlldlulrddlldrrdllrdllurduudurdluurruluddrdlululdrrddllduddrrrrlrrlludddduruuddllruruudldldrddurluuuruduududlldrllrurdulludruurlldrlrluludlruludlllluululullllrluuuddrllddlrududdlruulurudurdrrduurullurulurrdurldudruddudluurddurrduuldllurrdlddlrdrrdulurlrddllddduruuurllurlruldulrrldurrrllrddllrlrlllluulluldurdlrdldrdrlldrdrlrllddrdduludllduuudurddrulrurulrdllrdddllrddlrdulrrrrdululururrlulldlruulrrldudurlllurldllrrllrdldlrlrllulddduldlrrurddlrlruduulrruuuurldruulurrldlurrlulldlrlrddurrlrdllrrdlldurdlrlldurlrddurrlduldrddllrrldddrurdlrrlrulrrrlrlulrururlruurdluurldudruulrdrllllduurddlruldlrrurulrllllurrrurulrrurrddlluruurrruddluudlldduduldrllurududrurllulrrurdudururrrldlllrdrdurulrurdldrlldlldlldudldldldurlurrrddurdrulrlrdrrrrrruddrruuuururdrdrruludurddddduulddrdldrudrrruldurudlldrururlrruuulrdurdllddrlrruurrdudlrddrrddldrlrddddulrlludddludlrdrrrluluruuruldrruudldlurrdrrdruuurdlurruuddlddurrdulrldrlrllludrlruddduudrldlurldlldlrddrluldllrludruurdrullldruuurdddrlduruurddrdlluudlrduurlrurddllurllrlluududdurluruulrdrlulrrldldrrduuudluuddrlrlurrurduururddrrrlrudrudlrdrlldluuuuldlrrdurrlrdlduldlldrurulluldudrullulddudulurlllruddllruldrulldlurrrdrudllluuuudrduuddrulddululurdrldlruudldrudulrululddrluuullldluurrrluludrulrruurrrlllldrrrurdrrrrrddurdrlllrdrldllrrdlllldulrrrlrldurrrrlrdrlllurrrddrlrudddurldurrlrrludrlururlurlllddddrlrururrudduudllurrllldrddduldduddulddrrlrudrrlullduuldludlddldudrdrdrddlrlllduuururddruudrudddldlldrrludurlrlurruudurdudddrdulrdululllurrdudrludlrldldduluruurruurdlrdullduudlllrdudruurudlurlrrrdllllluuulldrddddullrdrruulrudurrruruddrrrllldrrurdrdrdrrdrdddddlduluulluulrrldrluuddrdddldrrrrduruuludruuudlddllluddrlrrllldruduluurldurulrlruldluludlluddddrdrurlurdrdrlduurlrrduudrlldluudludllllllrurdrlrrdrudrluullddrlruuuuuduurlrurdlurrdudduuluuururddlrddldrdudllldrlrrurrrdlurduduuudddllluurrurduuuuululrluddluurdrludullrrdrrlrllrduuludlrudldulurrdlluldlrrurrrdluddrlduuududuuullrrlddullurrlddlldrlrddllrlludluuddlrruddllrlrdudurdluudullrddlurrrrrudlrlrllldurlldruuuurrldrdruurldldrdudddruddrrdrrduddrrlddrdruulllurduuruururduruddrrlludduudlrudrrdurrdldrrdrllulllddudlrulruuddrruldllurdlrulluurrudrdrulduururuuurudulruddulurrrddruudldurududrrruddldruuddluuululllurlrduuluddduudlldrdluudurudldlrldruduurddludruddlrluluruulrdrrruulddrulrruludddulruldlluluruuluuluulllrulruldluduldruruuduuduuullrudrdrruldrrdrrlrulrddlldrddurlulrrddrrrdlrudldddldrddrludduulrrlddlddrrluuluuuurlrdlllrddrrldududduuduldrduudrrrddrlrlddurllulrudddurrlddrluruurlullduurrrurdddddlurdlluudurruludlddrlrruddduuuldlurrdldlrddddduurduudullluulrurrrldrluudluldlllldrluulrrdlldurulrudldluuudrldudlduddulluddrrrddduluurrlududlrurldurrlrudrruldrdllrurruduudurlrdrdrlddrrlrlldduddludrllrluuudurddudlrudlurrddrrduuldrrdulldllduululuulllrdludulurullluurlrdrdulruullruuruurdrrulrdrlrdlrdlddurludllddlrdudrdurulllrudrrrduudulluldrudlrrrururdduudldduuulduldldlulddrluluurllurldrullllddrrduudlrdrduluruludldludrurldlrddrruurlllurdlrldulrludldlduurruduuddldulrrluuldrurdurdudddddudddlrrudulrrrrdllrlluduudduduruudururdrrludrlrurdulurrrrdlrdddldrllruuulurrdruluuuduuuurudddluruldduudluurdddddrldlruudruddruuuurrrdlrurrduluurlddlrdllurdddudrrdrdrurrlrrlldurrldudrdddlldlrrddrlrdrdlrduldrlurllulrlludrlduurllrlduulrrrulrlruldrullurluruulurrlrrlldrullruludldrrluudlruudluuluulduudrrlldluurrruudurdldrurulddrdurddlullllurlddrlrrduulruldruluudlrdlurlurdlrdduddudurddulrrlududlllllrrddurrdurldlrrlrrdrulduudduuludurulddddrldrdrrululddrdrrldlrrduududlllrduurdrddudldlduluuurluulrrlldlurulrdllrrrdrurdruduldrlllldlddrrrulrudurrldrdruldrullldldduurrudlldurldddlrduurdrulddldduduuldlduduluullrurdudlurrruuuuuulrrldlruulllrdrudrlldduluduludrudrrdldduruulddrdrddlrurrdrurdldurudulruullududrudllruludrddrlurrldurrddddrruulrruduldrudlrrrlrldruuurrrlddllrrldrddrudldlruldrrddrurrdlrddrulrrdrudlrlururrdluuulurrudrdurudllrdluulllldludllluddudddluruddldlrddrdulurddrullddullrluurullddrdlrdrdrurlulrdudrdldluduldullruldruuuuruldrrrddllldrlrrlurdulrddudluldrrrdruurrduldduldudluuludrrdrurlrduluuurddrdrrrllrdduudrruddrduurlllrrruuuurdlldddudrdldrdlddudlurrduuuldlurrrurduduululrddrrrlurdlldllrrudddulldrrddudrdurlruurdlururlrdrdlulrlurlduldruldlduldududldurrllurddlluullrdrrlrrrlrludrdurddduurdduulllllrrududrrurludddlrdurldlulurdllududdulrdudurlrduuurdrludrlrurrrurldlururrdruurdrurudlrurrlururrdlldrdrdlddlllrlldruduldldllllrduullurduuurrduldrudrruduludlrllrluldddddrrdrrrrrrudrdullddluuldlurddddrulrrdrdurdrrlrrrlldrlrrldurulddrulllrdudrrdldldrlllurddrdluldrudrdldurdrrluullllldrrrrdlurrluduuruullllulluuurdddrrrluuluuudlurldlddlldrrlururdrldlurrlldlrlluuuluuddudrddrdrudururrduruuuduudrlddlluddlldlldlurddrdduululrrllluddrudlduulldrdlllurluuudrdduulrrrurldlrdrdrlrurrrruulludrlulluulldrruldrlldrllduurldudrulddddulurlrddllldrrurdlrllrdurdlullllrllrddlrudurlllrrurrldrldrdlrlrululudrrudurluruldruldullldlllddudlduluuudrrduldlulrluuluulrluuldrulrurldrrddluuluduruullduruululrdudududuudlldluddrrldldrddrdurrdrlurruurddlulrllrrdrllrdlrdrdrudllddrrlllrduuullduurrddlldllrllrruurddlduruldrrldlldllududlrllruullllulrlldlurrurdldlldrdlullruuduuuldrrrldrrdullullldduddullddrudllurruudurlrlludrllldrlrduuldldududuudlurrluldurddulrlrluluddldlulurllulurlrurduddddrlrlrdlluurrdrrruulrldddrdlrdlullrlrrlrrlururudrrrdrdllldrludruruldlurulluuluudrruldrrrlddluulrrdrdlrruurddurrruldrludrdrddlrurrlurudrrlrulluldrruddldrululuuuuulruluddlrurulldduulrlurulrrrlrdruuuddrdrdlrdrllddrlurrdlulrdrrlrldrrlldlrlurlrruulrrrurdruulrruldrururdrrrdllurduurdlrdldluduuduulrduddrlurdldurrrllllludduuddldrlrddudddluddrllurdrudluudlduuddrluurrdllullurrrduudludlduddddrduldddrlldlrrddduuddllurlrullddrlrluuduuurdrldudurullrrdluluuduurrudurrrduurddrdurulrulrrrlruulddldruurdldrlruldlrddlrruldduldddrdllulruulduuulllrrddlduddllduuldlddddrllrrrldruldlruudurdrurudlrlrlurulrrrdulrdrlllrulullrdurllluldurldlrrdrdllrllurllldurruddrdrururlruurdduuduudulrrurdlduuuuuurduddddlrllurdrdudluulrldrdurluldudurlurluuuudrllludrrllrrrlduururdurrdldudlruddrrrldrrurlrulrldrulldrudullurlulrrddullrldrlldlllrdlrruuludrdrrdddllrlulullurldlrrllurrlurlddllurudulrrddurdrddudddrdrdurdudlruddlurdruurdduluudrrrrudruurdrrullluudrlrdrldlurdddrulrurdrrlulllrrrrulrllulldrrdduludrlrdulududluurdulldldldrulrrluurddrruuuudulrllurdurdddulluuuuudrrrlluuurrrdddudduurululdruldrrlddlldurddddruluulrulurrllrdruuluuuurddlddrululrulrdurdrddlurduludrudlurrrlullllrduruduuldudrlulduruuudlllllldruurdlddllddudllrdrurrrllrrdrlrddludlrlldrudlddluduuldludrlurululddurrdduduuulllrlulrudrudlururudluuuuurudrlllrddddulllrudlrdurrlldrdrruruddldrrrurrrllrrulduululruludldududrlulrdrrduldldlruudrdlrrrrlrruuudllurulddlrullllurlludrududulduruudludrdruurldluulddrddrdduluddldlllrlurllludrrduurudldlurlrdllrlldrrddurudddluuurururuuuulduuudlurddudrrdullududuludddrlluuurdrddrudrlulldddrrrdrlrludlulludlulduuldlurrulrrlurudduurluduluuduldllurrluldrdrurlurrlrdrrdlldddudurdulldldrlrrdulduddlruuuddurruuudduuurdurduudrldrrlululddlduullrruudlrrurduludlurudlddlludludduluudulululldllululuuudrddrlrllurlldrddrlddurdrlrrululrdrrluuullddrdruuulrduuuudlulrrulllldduruulrlrlluuurdrrrddrurrdduruldlllrddrddrullulurrrldudlurdduudulluddurdururdddlluulludrrlrldududuurudduddurlrrddullullddlrruruddruuuurrrldrrduldludududdddlrdldulrlruurululdurdlllurrdlluuddduulludrrdduddddrurdldlldldlurrullrrrlldlrurdlruudlduuuuldrrudrdlrluldruuluuruluudlrlduuulurulrllldrldruldlullurlllduudruudldldrdllrrdudlllrrrddrudldluudlurdulrdurdlrulldudrrllrdurdllrudlrllurluullrrldlrrlurrluduluuuuluuuldruuddlrdduudrudldldllrdldrulurdddrldrllurulurlllrdrluurlulllurrurrdllrruuduldrrrdlrdrldddlldlluulrlddldllddrddlrluuldurdldllrrrldlrrdrdulludruuuurddudrrrlddrrllrldrduuuururdrllddududduudduurulrururlllrdrdrurddddlrlulldurullrudruuduudlllrllrddldudlulrllrdululrrdullludlduuurudddlldudullrdruddlllrlrluruulrdurlllrullddddldrlrudllrdrruldldrduudlddrdruldlddlululldddulrdrllurllllrrlllddddruudrdrruudurrrlllulullrdlrdddurdudludldrddduurrurruldddluddulrddrlrrddldrllddudulrldlllllldddluuuludduddrrlulruurrlddrlrludurrrllluldluddullrrlluuddrurdldludururdlrdlrlrrduudrdrdrurudlllddllurrlllrrludlurrddldldulruuurlrrlrdrududuludrluddruurlrdlldlllddluudluuuluurrrrdldrlururrduullllrlrrldlulddllrudruullddulrrldddluuurlrlllulddullrlddrdluuuruuurddlllrdludlruudurlrdrldlruuurldrrulurlurldluulrudluddrlduruluuudldurdrdlrurldurrluulrlruldrldrrrurdlrdrlrrudrdlrduduurrddurllduurldrluldrrruruulldrrlluddrruduurdrulrldlddrulrdludruuurrdddluurddullrdlddrrlllruldllulurdrrururulrdrrduuddllrdlduddlulddudluduludrrdrulrrllddrllddlruduruludddruddllluulduddddddurluurldllludrdruudlrdrdllruruudduuuurudluuudrdrldddudrdddudluldlldrdudrlurlduruluulluddurdlddludludldudruddulluurlududuullddlrdddlrdddlludddlrlurrldldluddullulludrudllurrdurdduluulldruuullduurdlluurllddllruurlrrduududuudurduudrrlrudrdrrrldurdrlrrluldrruruddrrrlldrrudrludurluulrrrulrulldrlrulrrduuurrrrluldudrdrdldlddldldrdrrrlruuduurudrurlurduddruuddllrlddrdurrrddlrrurdlrrlrdlrlrddduuuuurldrrrudrudruddrrrrududldrruuldudduuurrurllrrdrulrulduulldlddlulldddudulluududlddluurlurlrlurduduluduruuluddldudddldrulrllrrludruldruldddlrdrdrdlurururdurdrrdrlrrrrldudlluuludllldrlluldullurrudduuudrlrllrluudlllddrdrlduddluulluulruuuuudlllduuulduluurrldurrllluuudrulduluululrdrdrulllrlldlllrdurldrllllllulllrlludrullduuuudldrluuldddduddudllllurudrurlddrldrrruddrruurdldrrrrudrdlrurdddruuulrldullrdrldrlrurdldurrllrrrrullrudurdruldruruurudllrrlurlrrllludrurldldlruudluldrrlurdrurullluruuudlluurddurldrdurrdldrrdrrludlrlrrldllrulrdrdlrllrruulruurrulddlllruurruuddrdldluullrlrudldddrrurududulurrddulrddlrrullulrruldlululrrduuudlruurudlduurduluuurdrrrdllduuluurudlrrrdlddudrldlulldlrlurudlrldduuuduurdllddrrurdlrdrrrlrurlulrrrrdurululdrlurduurrruldllullrdlllrurulddudrdldrrlulullrurlrrlduudrduuludruullruuldllrudldurrurlllululurullddulruurlddlllurdllluurrrrddrlrlullldrulrldllurrulrlrurdullrddrdullddlldruuulrllddrldrdddlllurrullulldulurdldluuurlrrdrudlddrullduududulrlllldudlduurllrrrdurlldrrlulrrrddudrldruldldlrlrdldllldulrldudddrdllrdulrrrruururlllrdlrlruuuruuluuddluurrurdlruuuulludllulluuudrluuddulrlrrudrruuuluruullrrululudldrdlududlrrlddurdullrrrddluuluurrrrulrddduulrdldurludlrrrlrrluldlllrduddrudlllruluurrurdrrlluuulludllrddurudlduudrurrluuuruludulrudldluldurduurdlruuulruurddllurlrrulrrrrudddurddurrrldlrlluluuldldurrrudruuulllrrrlrlrdrrurlddrrluddrlurrlduulruudrldlldrdluuruddldluuudddduuuduruuuulrdrrduululluuululrlruuluuddrlrdrdldlduurrdlluruudlrurrrudruurllrludldrulurruluudrldrlddlldlrudlullrlrddurdldrlruurrldruuududlddllrrrrdurrduuurddrduruuuuudldrllrlrrdluudrluudldururduuddlduurlddrlrrudrrdurdldrluldurlurdrullrrlurldurlduruurrdllrulullludllrdudruuurddllruddlrlrdduurrurddrdrdllrrdlrdrurrldudluurdrruulddddurulrururluluuullrldrludduuuuuluuulduulduddlrrrlldlurlldlulluduldlruuuudlrdrrrrlrdrdulrrllurrldllrduduuldlrudlrrdlrluludlruuurullrllrdullrddluuudllrlduuuuulduurdudrrludrrruruddudlddrrudddldruddddlddullruldldluuldululldrdddduulllddluuludrurrddlrrrlluurdrurdlrldlldruldulrdududuullrrrlrlddrulduddlrulddlurdluurullurdddruulrlluulrrrrdudrlulldruruuuruurllrrluudrurdururudrddlrrruldrrldddldrlrrllruurluulurddurdrdulduudlrrddrldlldduurrllrdudrludurrldrudrlrlruuduuudlldlrlrduudllddudlulludddrllllurdduldddldurudrulrrldlruddddrrudulrrrlrrrrrlrrduddruldlluuuludrrurdrrrdlldrdurddrrdrlruulluurrrurrludrdrrlllruudlrdrllrdrdrrrddurrrrdlrldulrldrdddrrurlruulruldrdluuldlulrruddurrlduluullddurrluullluulddluddrlluururrurrrrrdludrdduluuuldduddruldurrrrrrrluulrrddurlrrdlrdllurrdrddldruddrdrluddddddrullruurdlurruldrdduddllruluuudllduluudrrrrrrdrurruuulluurrdluddlruulrdudluudrrrrdllulrurrddurldurrrldrllrrlrduudlllrlrudrdlrudlluuruddurluuludrldurrlrddudrdrrludrdrrdulrurulruddluuulllldurrrldududrrrlullrlllrrddrdrudrdldlddldrrrullddlurdddrlrdddulrrurudludrrrrrulruuudrlulrluurluldddurudulullrddurrudlduuulrrdrlllldllrllrudrdrlrdrdrududurddrlrlrluuurrdlldrllrrurrdlulldruluururrururrudlruuudlrdrrdurlurldlurlrududrdldrldlddlrlrlurdlrudlurlrldrdldrdddduuruuddulrduduldrrluduurldldldrurddrruuuduurdulrdrdrurlrruldurrurrruddllrrdlurrdruluuuruudrlrddulllruldrrdrrddlluuuruudlllrdrdldurllrlduudlduudlrudllrdlulrurudrrrdrlrldudlulluddlullururrddurldddddruddudlurldududuldllllurdurlrlduulluururllululurlulduddddudurulldlrrruddurldulrlllllurllrullrluuludrllduuuuudrdluldddruldddruuudlulruldldrrllddddrrddurrrurdddrrdluddurrrrullrlullrldrddrlululudulrdldrululdddrrulrllrrrlruldlldlduuldudurdudlluruluuuuurrddrurdruullddrlrrurduuudddddluruddlddlurdurdluuurrurdduruulrurrrrldulullllluuludullddlllurrlllrluudrrudluullrrudruldruduuulllrdrullrrrdulddrurulrrrldludduuuuudrddrudlduuluurdurrlllllurldluuldrdrlrddldlurdudldrdrurrdlduldruuudrddullulrluuldrlddddllllruulrludldlurrlullurllrdlldurlrlurruurrulddullrullllulrduudllururdlrlrddrddlluuuruurulldlllrllddududddddrudlduurudluudlluuludldurlrdruluuururdrdldudlrrrdlrruruluuuuruuduudlrdlulldrdurllddrduluuuuuuddulrruluulrdlrdrrulurrduldrluudruludduddlulrrddluuuduulddruululrulddldrdurdlulrudldrrdudulldlrrdddurrdrdlluruddurdurrllllrdddddrrdurulldulduduulrdruduluruulruduludrlulduddulrrduuuudrrdrurduludlddduullurdrlddulrddldrudddluulurulruuurduudllllrdlllurdrrurudurdrduurudddddrurrluldurrldlruruurdddrrldllllrrduurlrrdlrudldrrdrdldlrdurdrddrrldulullrrduudlrludlrdrlddrlluduuuludududldlllrlrrllrrllududrudulruudullddruuluudldddlrurlrdlldlrrdllluduurrrurdlrlrrdurrudduddldurdududrdrdlrrrllluuulruldldurlddrduuuuuldddulululrllrurrddlddurldldulurldlulddurlrdlllrruddlulurdldrulllrulddurllrddrulrdlllrrdlllrddrluldlurrrurlluldldlurrurlrudrudrrululdlduruurruruullldrdrlrrullrddururdrurudrdrrdldduuuurrldldlruurrddlururlruuddlrlldrlluurrlldulrurlrlruddldruuuudldrurllluruddrdlrrddduldlulrdldruddddudulrludrdrdddrrlurulrurllrururdudduurldddrrldddullrdlluluuuulrduudlrlrdrlrddlluduluullldlrlurduddddrllruuduuururrdudrudrlluulddrdurrlluulluddrldulluldldrurldlurludlluuurldluldduruurrrurlrluluddrrlluddduudrdllrrrduudulrdrduudduudulldlldrudddluuuuddrrlrurlrlrulrlrrdllduddruudduddulddrdlulruduurdddulludrrrrduddlrrdlldllrulddlududdurrurllrllrduududduulrdllululuddddrlrlrulrlururrrurdduudrdddllrllurlrudududrulluuduuduruddduuudullududruldlrddudduddllurudrrdlrldlurddrludrluruurdddduddrdrlurlrlrlrldrddrlluluuduulluudlluudrruruuurldrlrdrlldllrurdrlurrlruudrllduuudluuururrulrrdruuulrudlrdllrluudddludrrruddddulldurlurlurlludluduulluruludlulddrudldlrlrurrlllrruuudrrrdllullddrrlrdudlllrlrdldurdrldddllurudrulruuddrldrllrudlurruudullruddrldurdurudludluruulrdlrrurluuudllduurudrrlruurrrrdluruuullddduudlurlrdrrrdlrurdudddrurddrruddlurulrldurldurulldludlrlurdllrlduuruurrlrrrdlululudurldrrullulullrluurduruulldrullulrdulruuduldudrddlddddrulrldrudddlrulddddurduldurdldddudrdlududddrdldurdduuulduudrudddudddduldurlruuudddlruuduudlurulddrdddludrulddrudulduuddduududddudduddurluudrdduuduulrldudrlruldrddluuddurluuuddrluuuurluruluuuudurduuudlrlrlurlrudduldddduruduluudrldrldrdduddluudurudldrduuuuudduduludrludrdluuuudruludrlurlduddduududuuduuurulrlddrdlrdldrdluddruuudulrdddldrlduududdurddlurlrldruluuuudruudldrlrddldddrlurlrddulruulrlrlrddudulrulrdluuduuurluurludddrlrdduuuuldurldduuruudlddurlrulddrlduduudrudluruuuuuuuuudlddddurldurlurludurdddldrldurluurduuduldrldrduuuudluddddrudlddurdldrdudulurudddlrduldrduuulduurududuuuldudrududduuulrdludduddduurludrdddlrlrududlddddduuuuuuduurddulrduuldrlrduludruuddddduluduurulrlduruuuuuduludduuuuddruludruuuuuudulurluuruluuurdlrlurddldddurudddlrlrludruudulrdluruuuuudulrddlddrdlduurlrduulrldddurdulrdldruuduulduudrulurudluuuuuruuudlrlruuudlrdduuuluurluudrluddddddrlurlurddludrduuuluuuddurulrlurldrudulrldrudldduddrulddduddrluduruddduudludurddduldrdduluuuurluuudddudurlurdlrdududldruluuurdluruudlrudduulrdudldrudddlrdddulrulurulududdrdudlduuuudduddruudlddrlduurulddrdlrludruludrdddudldrudulurddulddrldduddrluurdldrldrdlddurlddrdudlrlduurudulrlrlrdulrldrlrdduldurlddduudurddduddldudurldruuduuldddddduuuuuudrudldrddluddrldurdddldduduruddddlurlduruulduuudrdudlddurddduuuddddlrduluurlurlrduldrlrdldurlruuudlruuuluurulurdduuldrludurulduurdldurldurldrlrlruluuddddrdduulduddudrduuduludrdudduuduuduuluuruluuuuuududuuuduuudrulududdruuududduludrlrduuluuuurdduuudluudrdlurlrddldduurdlruduuudlurlrludrduulurdldudrduldrdduuludduuudrdlrluddrddluudddddurdlrulrdudlurlrdulrddlurudldrdldurulduuudrdldudruulrldrududludduudddurddldduruulrddldduuurdldduurudlrddludrldruluuuurduulrdddluudrduuuldduuudduurlrdlrlrdududulurddlddduurluuuurludrlrldddrlduuudurdduulduurududldurdduuuludrduuluruuuulurulrdlurluduruluuuudruuuuddudlrludddrddldrulruuuddduduududlduudduurluruluurlurlruuluurduddlrdududlddududruuluuuuruuulrdudluddduddrdldruldruudldrududddldruudluurldrlrudlurdduuddlduduurdldurlruulrduldrduluurdlddruuluduuddddduduuuurudluddurdldrddldrluddduduurdlrldruldurldrludrlruddlruuddldurlrldddruluddrlrdulrudlruuluuruddduuuldrdududuududlrdldrduuddddlruuduldddruluuduurlruluduuuurlurldrldddurlruudduulrlddurudluuuuddruuuldrdddlrddluruudlrdlruldrdddldruddlrddduuuludrdulrudddlrdududduddudlrlrdlrdluduudrudddduuluruduudlrduduuuuddlddduruldrldddddudruuulurdulrududlurddduududlurldrlrduuudluddrulurdlruddldudrldrlrluruduldruulrdldduudrduddlrluudrdddluurdddddlrduluurulddrduddudlruldruluruulurdlruududulurulrddddudlruduldddudduuddrluuuuudrdlduddrduuudldduurddldrdlddruludurlrlrdlrlurduulurdduudlrddlruulruulrdlrudlurldruuulrludrldurlrlududdudrldurlrudlrldudrlduuurudldrulurulrdlrlrlruddlruldrduddldrulrduuduuulrlrduulrdddlrlddurudlduruuudldurdlurldudrludrlurdlurdudddlduddduuuurddlrddduudlrulrldddrlddduddrlrldrdududuludduurddlududrdulurldrduuuulddrulrduudluuudrlurdudlrdldudurdlduduuddruudduduldrlrulurlrdlruulurddldrdudulrdddudldruluuurddddlurduuluudurdulrudluddruldrduldduddurduluduudddrddulrudlrluruuuulrddulrlrlddddruudluruldrlrldudurldrldruuduludrlduuuudrldruudlduduudrludrudddldurldudrldddrldurluududddduurduuudduuuddldurdldrdddudlrlduuuuurlrduldruulruddlurulrlrudlddrudlurulruuluddddududuuurlddrulrduuuddduuudddlrlurldrlududurdldurdlduduruddludruuuuudddduulrdlduurdldudddrduldddrlurldrlrdlrdduuldrddduldduuruludrdldrddlurulruldurudddlrulddruuldurdlddrldrddlddrlrlrluuddddurlrldddrduuddddddluudrlrduulddddrduuluudddrlrdlrdduldudurluuruuddddudluddrlurudulrlddduurlddudrldudurluuurdulruluuurudlurluddurlrlrluddurudduldurldrdluuduuuuuuurudddddldrlrlduuurluuddrduldrlrdduudduuududuulrudduulrluuuududdrduudlurulduududdududuruduludrdduuulduduuddddurdlrlurulrudduulrddldddudurdlruuduulrlrlddudrdulurdlduddduuudrludurdudlduduududdrlduuuuuurdlrludrulduddrlduruududdlddurldrlrluddudrudddlduudrlrlrdluruulrldddrdluuududrlrluddruuldrldrdudldrlruldduuudurldduurududlruldrduudduldurulduuruluurluuudurduudulrddlddudrldduddrddddlruludddrlrluuddrldduruuuuuldurlrdulrlrlruduuuulruluruddlruldruuuuudlurulruuldurddlddrdlrdluuuuududurluuuruluduuuurldrududdddldddrdduuudldduurldddrlrluduurulduruuduludrlrudlddduruduudlduddruuddlddruudududdddududuulrduludrulduruulduuruddduuuuduulddurdlruddlddruluuddudurduududuuuldrddldruddduudldudrddlrlrlurlrdulrudluddddrdlduddurulddudrldrdduuudlrdluurldrduuludrlrddluddrdlrlddudduuuruuduuluduududrldduudurdddlurddudduduudulddudrlddurdduddldruddddlddrduulrdlrluuddddruudulrlrulrlduduurdudluuddrlrlddrdulurudldruldddrldrddddlruulrdduudduuuulrldduddrlrludrlrldrldrlduruluuuduudruuududuuluuurddduuddulduuruduuluddrulduddduuuddruuudlduuudddddrdduluddrdldurlrlrlduduudruuuuuldddduurddduuuuulrlrdulrddduluddrlrdldurudlrldduruddluddrldrddudluudrulrdluuruulrldrddldrulddddddrdluduuurddulrdudludrlrdlddrduudlrlrdulduuurdlrudlurduddlurddldddudrdluruddluuuddudruluuudddurdduulrulrluduurludrulddrdddduudduuuddludrududuuulrdudlddrddlduduududrdlurddldrduddddulruuuuuuuulruuluuduruulddduruulrluuuuruddulddrludddrdldrlduddddrddduddulrddddldurduddulrlrddulruduuuluddurduuldddduuuddurluddduruuluuurdudlddddrludruddlddrduldruuuldrluddudurlududurludrludrlududduudrldrluduuudrduduludrldurddldurudlurddduluuruluduuurddlrudulddudurudulduurluuuudrdldurluddduuduuurulddurddluurdluruulrudludrudlrldduddrlrlrduulududrlruudduldrdlrududuldrdluuurluudrulurdldddurlrldurldruluddddurldduuudruudududduluuudrduulduddrdudlduuudurdddluduruddlruuuludddudrddlrdduudulruuuluuudddruldrlruddddlurdlddurlurudldddruludurududlrduduuduuddluduuduuduuurulurlrdlrduulurldrlrddulrluruuuldduruuuuluurdddlrlruduudulrdlduduudrudlurudlrddlduuuuruldurduuldrdulrldddurldrduldrlurddlddrlrduddldrlurlrddduulduddrdulrlrluddduddrlddrdlrdddudlrddluurdddlruddddduulududuruuddlddddduuuuudurudlrlrlrdlrdudulrdluurludrludddrdududlrddduddlrluuurdlrlddddruddduluuurulrldrlurulruulrluuruuudddddlrlrdlurlduddddrdulrulrdlrulduuurudlrlrddlduuuduuuruluduurldddudrldrlurlruuuulddurlduruluuuudduurduuddluuudruudddludrduuddduludddudrldddurdudddlddrduulduduudrduuuldudududdduuduudddudurdddluuurlrlduuduudurduuuduluurlurludrdduluddudrdlrulrluudruldudurdlrduduulddrdudddddudududdlrludrddddduuududlduduuddddddruldduurlddduurlduurldddrlrdlruduudldruduludrlrldrluudrlruuuudlrldurduuuluuduudrlddddruuluruuldrudldudrulduduuudurlrdludrdldrdulduurluuudrdldudurdddldurduuuuldruuddudddlrdddlduurduuldrlduuudrduuldurdulurddlrddulurdlurddlrdlruuduuduldudrulrludurlduuudurluudurddudulrdldruduulrldduurdddluudruduuddudddlruudlrddldrdlrlrddldrduduuuludruuudulrdludddurluuddrulrudlruuuluruuuulurldrlddurulrduduldrdlrdduddlduruulurldrlrdduudduudlrdluudrduuddldrdddlurdddulurlrdulrdudldruddlurluduuuuudrddudluduudrdldudrduludrluuruulruldrlrlddrludrdlruludurudddlurdddlruuulruuulrddldudddrldrududlrlrluddduudrddulduurdlduuduudruuudlrluudrdluddrluuddurdduudddldruddlddudddddurlduuduurddudududlddududdrlrlduddrulduduurlurludruuuludurdddduuddulurduludruuuuulrdluddrdddududlduududurluruuulrlrduluduudduuuudruludrluruuluuurdduuudduulurulrdluurlrddduudldrduudulrudlruluddrdlurulddudddrluddrdduluuuudddrududulrlrulrdlddruldurdluudrlurulduuurluruludddrudldddrdulddrdlrduuludrudddluuduurulruudluuuuurlududududuuddudrdduudlrlurdlrddluududrulruldruldududrdlrlrdddldududdrduulrlrlruulddddudddrludrddlurulrddlrddulududduudrdduldrddldrluduuddrdlddddudddrddluddrdlrdulrdudlrddduldrudlurdldrduddulurdludrlrduddddluuurduuldrdulddrduuldruluudddrlddrdlududdddruuldurulruldrulddddruuldruduldudrlrudludrlduudddudurdduluudddduuuuuurduulrddudddlddudududrulrduddddlruudduluudddrdlurdulruulrlurlddddurldurdudduulrldrulrlrldddrduuldurulrdlrldrlddurduluruudlrlrluduurlruuluddrlrldduuuurdudddlrdddldrudldurdlrdlruuuldurduuulurluduurulruddlruuldrludduddrdulruudldurldduduruudddddldrudldddrddulruldrludrludrdludddurlrlurudlrddluduurduudddduddlduduudddurduudluudddddrdldurldddududduduudrdlduruudlurlrldududdrldrldurudddduulurluudrdddlrluurdduuldrldurlruuududuldrudulrulurlddrlrduldruduuuuududdddluurlrlruluruldruddudldddddduudurlrlrlddudrlduurddludrdddlrdlrlurlduudrudlurluuddduuuruudlddrulrlduruduuddlrduuuduuuduluddrduudluduurldddduuuududuruduldurdddddluudrudududdldddurdlrlrlddrududulddddddrddudldddduddrudlduurulrldurlduuurulurldrlruddluuudurluuurduldurlruluduudrudulurdldduuuddrlddudrdlrlrdduddlurluudrdldrlruluududrluuruuludurlurlrduduudduudluddududddrldurudludruuuuluudrddddlddrlrudlrlrududuudlruluuruudlrudldduduuruddduulrdddddulurudludruulddrduulduuudddrldrulrlruluruduuluurddlrldudurlrduulrdlurlddrlrulrldrldrduldrduduuldruduludrduulddrlrdldrduuluddddrludrdluuduuruduludruuluuuuudduudrlduuuddudduddrdldudrldruluudruuuluuuurdddlrulrlddrlrdduulrdddddluurdudduuuuududlduruulddrulurluurluurluudddrduuldrudlruduuddududuuduuudulrludduruuuuldudududddrdduldrdlruluuuududddurdlduddudddruuudulruududlrddudlduduuuuruldrdlddudrlrdlruldddrlrldrduluduuuuuddruuldurdudduddlurlruuduuudlrudlrudlrlrduduldruuuldudduudurdldrulduurdlurdlrdlrdlddduruuduuluuuuduuuuurlrlrulruuulddudrdududuluruuuudulruddudludurudldrududddlrdddududdudddulrluduurluurdlrdluuddddudududrudduulurlurudududludrludrddludrlrluuudrdlddrduduuuldurlurdudddldrddlduuuuddruuudduddlruuuldddruddddddludrulddudrldddurdldduuuuuuuurdddldrdulurlrulrdddlduuudrduldrdddlrlduurudlrlddrdudddldruulddrlrdluudddduuddrlrluurldddudurdluuurlrlurdulududuurudduduludduurlrluddduuuudrdddudddludurlrlddruulrdduudluddudduurddlruulddrluuududuuruuudlddrulrduudlrdlrdludddurluudruludruldddduuruulrdduludruuudddlddrduuldrdlrudldduududrddlrudldrldudrddlruulrldrludruddlddrlrduuldrlrluuuudruuddluuuuudurlurddldruludrudulruududluddududdrdulruulruulrduluuruuuuddldudduuduudruduulrlduruluurudluudrduudludududdudurulrdduulrduldrdudlrdlrudududldrlrudlruuddlurlurluuduuurdldruldduurddlurlrldduurdluurddddddldrlddruddulruuudddlrudldrlrlruuluddududdrdduludrldudurldrulruuuddlrdlrduduuduudlduuuudruudduuduudduduluuuududurduuudldrdlrlrluurudduldruuddddduuludduddrlrudduldrdulrlrluudrduuddulrdudlddruududuuulrduldudduurlrdddlurulrdddlduuuurulddddurddlduuruluduuuruludddruduulruulrlrudduldurldudrdddlruuddluudddudrudulruldudrlrudluurdduuududuududuluurlrlrludrlrlduudurududddlurduludrlduuurulrududulrldudrdudlddurddlrdlduruddluduuurduduulurulrdduddlduurduluududuurlrudlrddldudruuuddlrulruldduduruludududuudduuduuuruduulrldrlrududlrlrduuulurulrduluudrlrudulurldddurluddrulrlruudddlduddrduduuduuddlddduduurddluuddurluddddddduudurdulrddlrlrldduuuuuuuduurdluduruuuudlruuddudddlurldrldruuududluuurdddlduudrdluddduuurdudduduudlddrluudddrlrulruduulddrddlduurldurlurulrdlruuldurddluruuddlrludurdlruldduddurldrdduuddldurulduuudrdlurldududduududdudddrlruulurudududuuuludrddldduduududdrduuuduluurlrldrduduuuudlurddludududrddluruduudldrdudulddduuurlrludurlrdddlududduuruldrdulrdldddurluurdlrdlruulrluuduurluduuudrdlurddluduuruuudduudlurduulrdudluddudurddddulduruudddudludddrddudldurdlduurldrldrulruuluruuduulrdulurludurlruludduduuuuurdldrddlrduuluurdldddrdulduruuudlddrduuddlduudduruudduulruduududulruuulddruuddudddlruldurududuludrldrudldruudluduuddruddluuruduuulddrdduludruddduuuulduuduuudrduulrdlrdduldurlddudurdlrdudlrdluurulrdldddddurlrddldurdlrldruludrulduudddrdduuudulrdlrdulrluurldddruuludrdulruulurlurddddluddrlduurudulduddrudludrdlrdduuldurddlrdlurlurludurulurldurdlrudlduuurdddduulrddulurudlrdddlddurluurlurdlruudldruldddurlrduddldduuddruudlrduuldudrlddudrdlruduldddudruldduddrdlurududuldrluuddduddrudluududurududuudluurlrudluruudduluurduddlrduddudludrlurdduuulrulrduddudlrdduldrddldrddulduurulrdldrludurudludrludurluuuudduurlrlduuudruuludurlrlrudduuldudduuduurdudlddudrludruuldddruuddlduuudrlrlurdlruldddduuduurludruudluurlddrlddrudulruududuudddulrdldrlrlrulddrdlrulurulrlduruluuurulurldrdludduuduruuddluruudluuddrdlddduddduruldurdudulddrdulduudrdludrudludrduudddlduudrdlrlurdluuududurdluudurldrduddulduudruuulrdddldduurddlruuluuuuruudulddudrlurlrudlrddldrddldruuluddudurdluddrlrlrudldurdudlddddruulrddldudruddulddrlrlrlrudulrldruddludrluddduurdlduruludurdddduuuulduddrdlrdduuuulrudlrluddrluudrdlrdududlrudddldruddduluddurdluduruududluddurduldrdulrdududulrdulrlddrdulrddulrlduurlurldurlrludruldudrludrdlurlrddluuurldduduurldrdududdlruulduruudlruudulduruuddudluurddldudrldudrlrluuurduddluddudurlurddlurlrludurdddulurdluruluuuuuddduuudduuduruuduudulddddrdudlddduddudurlrlduudurudulurdlduuruldrudluduuuuurldrudlrdulrdlduuuuddrulduddrdudddlddrluuuuudruddluuuurdddlduudruludrlrluddddruldrlrldrduldudrluddruuuludddrldrlrlududrulrdldrulurlrdlrduudluruuldduurddlurlddurdlrudlddurulurldduurdluuddddrddldruuldrlruuulrduldddrulduduuurlrdluddurulduuddudrlurdlurdduuddldurudddduuuuddddlrluuurluuurlddrluddrudlrluuudduuruuldrldddudurdulrlurduduludurlrdudlrluduruuluruludrdulrdldrlurdudlrldrduludrluuudrddludrdddldudddurlurlruldruuuddulduurdlruuldddduuuudduddduduuuruudduduuuuulrlrudlrduuuludrludddudurudlruduldrdudluruuududdlrdlduddduddrdldrudduluddudruudulruldrlrdulruddlrlrulurludurlurldudduuddddurduudddduduulrlurulududrlrdulrldudurdlddurdlruuldurlurluudrduudlddrldrududluudrdluurduuulrlrdlddrduluruuddudlddrduududuuluruuudldduududdrulruuudulrulrudduuudluddruldrldruduududdluruddldrluuurudduddddlrddludurulrdudddluruldrldduudruluduuddrdddludduuruduulrdlduuruluduuurlrdlurdduuudldruldddduuurlrdulrdddluurddddlrluruulurduuldrudldddddrldduudduurulrldrlddrulruuulrldrudldurudluddrulrldddddddurulrldurdluudddduudddrlruuudlruudlrlddrddlruulduuuurduudulddudurdduldrduuuudddluduudduudurlrddduulddurduuddlrulrlrudluuuruududdulddrdduudluurdudlrldrdlduduuddudruulduuduuudrdludduudrddldduduuruulddduuududdddrddduuuluudrddludrlrlududrddlrdldduruldudrludduruddulrldruddddlddddudrududulurldduurlrudulrlrdluuuuruudludddddrdddldrlduduurlrdldrdduuduuuulrldurulruldruddudlddddudruddudulurlrdlrududdlrduulruuuuuulurldddrulrlrudlrlrduulddduudurluuduurdududdluuddrudlruuldduududrddudulrluudrdlruuluduuduruuuudlrlurlruuduudlrdddudluddrldurldduurddudduluurddlrluurdlruuulurduddulduudddrluudrdlddddddrluurluuurlddurdldddruldrududuluddrulududrlrulurududlduududuuurddulruluuurddlrddludrulrdlruudldruddulrdlddduruldurdluuurudddldurdulduruddlruuddudldruldddurudluurlddduududruulduddudrdddddlrldrlrdlurdlrduuddlddrduuuududdulurlddrdlrldudruudddudlrddduuldurduuulrlduudrdddlrudulrlrdulurudldrlurulrdlrlrdududldddrdlurlrddduuulruddudulurdduuduluruddddddldudrlrddduduuuuldurldruldddrlduduuuruddlddudrlrldrlddrlrudldurlrudlruuddduduldrulrlrduduulrlrlrlrluduudrlurlduudrududluuddduudurldduruuldrldrdluudurduuulududuuuuddrlrluuddduddddruudulrulddddrududddduuldududrddlruldurlduudrlddrudlrdlrddduludrdduuluuurlrluruuulrudluurddludurludrlddudrdlrluuddudrddulrlruduuuuuddddlddurddulrdudlrlrudluudruddlrlduddurlrldudrulddrududuuudddddulrlrddldruldurldrddlruduluduuruulrudduluuuruuuuuddduldddrlrdluuurluuudrldrlrlruldruudulrlurlrdldddurduuduludurdudlrddduludddurdludddudduddudduurulruuudddluurldudruuuluuurdduddduduluurudldudurudldddduuuduuruluuurudlruuuldddurdludduuuddrudduldruldrulruldddrududuuuluuduudduudrdlrdldrluuuurdldrddldrdulrdudududlruddlrdduuuuuulruluudduudruddduddddduluddddrlrldrulddduddrlruddulrudduuuuuludududdruudldrdlddduddurluurldrlduruulurlrdddlrudddddduddldurduuuulrduuudlrdluddruuldurudduduuuudulduuddduduuurlrudludurlurlddrdduudlrddlrdlrluruluddruuuddudlurdddduddulrdudluurlrdlrudluruldurlrdudulrduulduuurlrldruudldurduddddlurduuluuurlddudddurdlurduudlrulddurlruuluuddrlruuluddrulrlrlduruduuududdddlduduruuldrdlddddrddlududurlurdluududrdddlrldruddudldrdulddruddduuudludrlduruuldruudddldurduuuuuuuuddddlrlruddlduddudurdduuddddduludurluddrluuurddudulrdudluurludddrldurddldrdlrdlrudluruuuddlrluruduuuddudddlddruldddrludrldurlrdduuldduduuududrdluuurldurudduuulruddlrduuluudrlrdlddruuddudlurludduurdlduuuruuuldruuluuuduuruluruluuurududdudulddruduuuuddluddrddluuurludrduldruduuuuudlruddlrddlduddudurulrdududuldududrddulruldurdlrluuurlrddldrdldruduluudrlddrudduldrddluuuruuldddddurlrdluuuruulduruuldruulurdddlurdduuldudrdlddddddurldrlduuddddruuuluuuruddldruldduruuududduudddlurluuddrdduuddlruudluruludurldddddrduuddldduurdddluuddrdudludrluruuuduudlddrduluddudurlurdddlurldduddrldrdulrudlrdluurlrdlrluddruldrudduududdulddrlduudruulurlrddlddrddddluduurlurldrulurulrudldddrluduurdldurdldurdlrlrulruuuluurldrddudduuuuuuuuuududldrduddldrddlurlurulurulddurluuuuuurduludrudludduuurulrdlrudlrlruuudddlrudludrudduddlduurddlduddrluruuulrduduudldurududlrduddudlurddududduuldruldurdldrludddruuuuluuududrulddudududdudruddldurudlurulruulruldrddulddudddrddlrduddlrlrlrlddurdulruluduruduuduulruddlruddudldddrulduduuuuuurdlrudluuruludrduldddruddudlduddruddddudluuuddurddluurluruudddduuulurlrdududddluurddulrdlrudduluurddlddrulrudduuudddudduuuudddlrdluuududdrdududulrluududdddduuddrludrdudldrlrlduruduulrlrddddddulurlrdudlurlrddduldrluddddrudddduuuduudldddddududurldruddlrlurldddrlrlrlurudlruudlrulurlrduuldrduludddddduurdldrududuluudruludddudrulrduudldruluurdluuduruuldrduuduuluuuurldudduuduudrudulduruuldrlruuuulduudrduludrdddlddrluddrlrlruluududdurddduluurdudduuuudldddudurdudududluuuuurdlddduuuuddddrlrlduuuuuuddddurdulrduudddudulddruluuddrlruuddudluuruldurlurduldruuduulurlddduduuuurudduuduudddlurduldddrdlrudldurlddudruulruluudruldrdlduuduruduluurdulrdulddrdluudrduluuuurudulrlduddrdldrdlrdluuurudldrluuuuuduurduudludurludddrulrduldrlrudduduuulrdlrudduldddruddluddddddududrddldduuuuddrlrlruudduuulududduruduuddluuruludrlrddlruuldrudldrulududurldrdulrddudldrduddduuddulurudldrdldrddlurdluurdddlrdddulrddlurlrldrdududldurulurduuuuluuruluurlurluuurdudluuruldrdldrulrddldrdddldududddrddulruudddlurldduurduuuludrdudluduuuruulrdldrdduluudrlrlrlurddduuuudddduddldudrlrudldrudulrdlddruduuluddddruludddruuuuddlrudluurlrulddudrldduudrduudldddurlrluurdudlrdludrdduudlrdlrlurdlduuddruuuluuuddrlrdluurduluduuruuduulduurdlududddrdudlududurdlurdduduuldudurduudduudlduuuurlrduddluudruuulrluuddrlduurduuuduluddrdlduddrulruldudrlrdduudddlruuuuuldrudlddurddddlrulurdluuudurulrudlduddududududrdlrdddlududrdldruldrluddudruluuudddrlddrldrldrldurldruuuldddrlduurldrluruudddluddrudduuldddrdlduduuruldduruduulruudlduuruudluudurlduudrlrduuddlrulruluurlrlrdlurdldrduuulrlddrdlrudududlruduudlrulruulrlrddddduddduuldrdluruddulddddudrulruulrlrlrldrlrdlrddluuurluddddurddudlrludruddddldrudududluddrlruludddrldrdulurulruudlruuddluuudruulrlurlrlrldrulduddrdduldrldddruuldruddddluuruddluuddduduuuurulduurdlrdudlrlrdddduludddudruduuddddudulrdlruldrdlddudddurldrluruuduluruddlrudlddrddluuurdduuulrlrudluurlddurdlrddlrdlruuduuulrddulrdldurddduulurlddrluudrduuluuuurlurldduruludrdduudldruluudddrudluuuurludrlduuuuurdulddruluduudddrldruduludurddldrlrlddddudruulddudurududddddlududrdlurlddrludduurlrlrduulrlrdludruuluurlurlrluddruudlddudduddrddlruluuddruuudldurldduudududduuruduudduddlrddluuurlduuduuddrlrulddddrudldrddududuuddlduduurldduruulrldddrudddduluruldrddddluuddrdudludrulruuuuddlrddludrddddddluddurdulrlruuldrlrlruddluurdlrlrdulrlrddlduurlrdddluduurlduuuurddlruddudlruulruduulurlddurduuuulddurldruuddlrulrlddudurudluudrddlrdluddrdduddulddrudluudrdluudrududlrdduduldrduddddlddruulddruulrdluuruluruldruududuudlrddudlurlrudluuurduuddulruduludrduuuduuuludrdulrduldduruuuududuludduuduudrudlrddlrdduddlddurdduuldrudddluruluurddludruluduruddlddududrdlduduuudrdldduurlrdlurlurudduluudrlddurldrdlddurdlurlurddluududrdlruulduddrlrulrulduududrluurldrdlduduuudududdruuudddduddluruduuudluruldududdudduuduuruulrlrulrlddrdldrlrldruddlrdluurdulrldruuuddldrulrlruduulududduddrlddrlrdlrudlrluurlurlrlruuududdlrdulrdldrldurlddrduuldrlurdluuruuludrluruuududlrdduduldrlrlrldrdulrluuudurlruuudduduldrludddurddldudrlrlrldrduluurulduuuruduluuuudrluddudddduududrulddruuulrdulddurlduduudrlrdudluddruudlrlruuldrlrlduurduulrluuuurudlruulduurlrlrlrulduurlruudulrudduluudurddduldrulurlruuldurlrlurluurlruuluuuuurlrudlddrluddruuludddruudlrduudulduruduudlrudlrdluduurdddlrdduduudluurdudlrlurluddurlrluddrlurldrddldrdldurdlrduulrdldudrudddudddlrddduddldudddruuduldurlrluuurdldrlruldudrlrddduuuuuuduulruluudddduuuuruudddduulduudrlddududdddrddddlrdlrlduurdluduududddruuluuruduudududulrduuuddudldddrlrudluurduuuddduuulduddduduuuurduudlrudddulrdududulruluddudddruulrduldrulrlruuuludrlrdddduluudrduuuudlrdluuddurlrulrudlddrluudduuuuudddrdudulurdlddurudluddrlrudulurduudlddruulurldrlddrulduurulruuuddlurdududlurddluurduuduuudduuldudrdudlruddudlduddrudlddudduruuludurdduuulrluuuruuudluuudduurdlruulrudulrdlrddulrdulduududdrdddduudlduuuruuuludurdulddrlrldddduuuurduldrddududdududuuuuudlurlrddududdlduurududdldrulruldruddlrlruldrlrdddlurlurdldduruudlruludrddldudrluruuddddudlrdduldddurddudududulduududrddldruluuduurudluruddduduuldddrdludurulrudlrdddddudlrludrulruududdddldrlrulduuruuldurlruldddddudurlurludruuududlrlurlrulrldududrddududuulddrldudruldrdluduurduddulrdlurulduurluddddruuudluuruluudruuldrlrlurlrldrulurdlruddluuruludrudlrdlrdddulrluduurulurldrldurlruulrludrlrldddrddlurdudldudurulrdddluruuudulduuuduuduruduuluduuuuddrlrddldurduuulruduudlduudrdlrdddduuddlddddrduludduduurldrlddduddrlurddlrldrddduudlrdldrlrluddrlrluudrlrdlddurdlrldrludrudluurlruddldruldruudlddduudurddduuudddludddrdduduldrdulrldduuddddrluudrdluurlrduuuudulrldudddurudlurldruddddddddludurlurlddrlruudulrdluuruluuudrudulddudrudldddrluurlduuuuurdddldruuulrldudrudduudlrlrlruluddruulrudldduududuuddrdddulduudddrdlrlduduurldrududlurlrudddddudddluddrlruuluduudrdduuddduldudruulrddudluruldrulddddrlddduruddduluruuuluuurdldurdlurulddrudulrlududrdldrulurdlrduuuuududludrdulddurlrudlrldurlddrududulurulurlduuuurulrldrdduluduudurlrlurdlduruuuluuurlrlrluudruudddulrlrdldrludduurduuuuudldurddlurluuurluuuruldudrddlrdlruulurdddudlruuddlddurldddrdudddddlrduuldruduududdlurlrdlrdlruulrududdldrdddldrlruldrdulruluruuuuuluudruuuduuduudlurdluurlduddudurluuurluuudrdudlurldrduuulrdlddrudduudlrluduurduuudlrlurlurlrlrludruldrlrdduldurudlrulrlrlurduudldrudduuluddrduluddrduddddudldddurluddddduurldrluddudduudrludddrulruuuuluuuuuudududurduuldddrududdudlrdluudruuldrdluurlddrlrluuruuddudlrlrldrudldruldrudddldruldrlurulrduluurulududdudrldddduuudrulduududduuuuuruddduuuddludduuududrlruuduuududlurduduudulrlrddlddrlruuuduluruduluuurdldduruddluruuududlruuuuluddddrdduldrddluddduruduulrdddlrulrldddruulrduuduuduluddurulduurddldrdlrludrddlruudluuuuddduuuududurdldrluruuldddduuruulrldrludrlrlrdldrlrulrdduudldurulrldurduudddddlrduuuluruudlurlddduurldurdlddudduduurludrdluurddlrduudldrduduuudlruudddluurldrudldrduduuludruduuludurldddduurlrlrlrduuduuuudludrldruulddddrluudruuududddulrdludrdludrlduudddurluuruudlruddduddddlrulddduduuurldduuuurlruuudludddudududduudrluduurlrlrdddldurlrdlrdlrldddrdduudldrdlruududuulddrludddddddudurdlrudlrdulrdduduududuudldruldudruuldurlrlrdlruudludrdududlrulrdudldrddluddrlruuddlrdudlurddlduruduulrlddruduudlduddurdduudlddrluruddlrludrdlurdluuddrlrdldddudruuduudduuldruddulruuuuldrudduldduuuuuddddrluuuruuuulrdlrdddddddlrldrldudddudduruuddlruldrulrdlduurludduuurddldrldrlduduuuduurulrduldruldruduuududuluududdruulrdddudluddrlddrudduududlrddlurlrlrlrlrdulurdlrlrludrluudurlurduuddudlrdddduddldddurluruuuuduuuulruuldudddurulddddrdldudrddddludrdulrluddduuuudrdlrdldudddrddldrldrluduurduuuldurduduuuuulduduuuuddddurldddddrldrulurddlrdddldddduddrudddldrlrddudlrlrluruududldurudlrldrddudlddrluuuuuruududlruddulduuruuulurduulrldrlrulrlurudluudrulddduddruduudduldududdrudlrddlrulrduldrduududluruulrudlrlrlrdluududdudddurluruddduuduulruuddlurlrlruluuruulddrlrdlddurudddlrluuuuruulrdulduuuuruluurlrulrddduuldruulurudlurdldudurdddulduuruuudlrlddruluurdulrduduuduulduduudududuuuuurlrldduuduruludurlurdlddrlruuuuduluddduddruuuddlrdlurludduuuddruulrluuddurudulurudddudddulruuduluruuulrdlruddddlduuruddldddrluuudrlduudrdddluududdddrdudldruuduulrldrludddurlrddlddrddlddudrlduruuluuurluudddrlruldrdulurdluuuddddrdlddruuddluurlduudddruduldruudldrudlrddlrdduudulurudududldduddrlrlududddrdududdluuruuluddududrldurduldrlurlduruuddddldruulurldrduuudldrdudlrluurlrdduluurluurldurlddrlruudulurduudldruldrlrulrdduluuudddudurluurluruududdldrldrldurdlrluurdddudududlduduuruldurludrudlduduuurdlrldrdudulurdlrlrlddrdludddrduludrlrdddlrduuuuldduduruuuluudruldrlrududdddduuduuulurlduuuuududddudrudlrdulduddddudurluruuddduldddddurlurddlurluudruulurudlrduldddrdlurdlduurulrududdulruldrlrduuuuddludrulrudldrudlddduurduuuluduuudduuruuuuuddulrdudldrlrdludrldudrlrudlddrulduddduudrlrddduuldduduudrldruddldduruludrdulrulurdldudddruuduludddrdulruuldduuuurdulurddudldrdddddddddudddluuruddduduulrddlrlddurlrlurduuuludrudlrdlruddlddudruuddlddruludddrdulddduuudruuuduudlruudulrlrdddduulddrudlrdudddlurduluuduuuudrlruddddddlddrududldruuludruluurdlurlrddlrludurldrulurudlrlrdudduluuuddrulruldrudlurdudldrdddlrlurdulrududuldruuuudulduruluuurulddrddlrlurulruuuludruuuuuluuududddduuuruldrdldurdlurlrulrlrluruuulurdddddudduuluudruduluudurduldddduduuddddduuruuludddduudduurluduudurulrdudludrdldruulrdddlrddulrudldrduluuuuruddulurlrduuuuluduuurlddrulduruuduludrlrluddrlrldrulddrluddrluudrluddrdudldruluuduuurdudlddrlddrduuuuuuluuruludurdduddludrlddrludddddddurlrdluurddddudulrduddulududrddlrdlrudduuuulrddduduldudududdrdlurdluddrdduulurduudududluruluddrdddlurdlduuurldrldurduluudduuddrluurldrudlddudddrdldudrduddlrdlurlddrdlddddrlddrdlrdlurlrldrulurdddlrulruuuldddudrlrluddrlrdduluuuuuruduudlddudruuludurdddlrulrldurdlruudluuduudddruuudlddruudlrluuudruuddldurluddrduduldduruudlddddurdldddrulrlurudduluruuuuudldrdlduduudrdudldurduduldrlurddludrulrlurluududdrdlrldrdldrlurdudldddrlrlruulrluudurdludurdluuruddldurulurldrludrdluddrduddudududldddddudrduuulduddrluudddddudrudlrdddddduduudduldrdluddruudddlrlurddldudududuruuldrulruuluruludrddddulrlrddluurdlrludrldrlrdudduluurduluuruuududdududulduuuurlududdurdudulddruulrludurldrdulurldrduduldrdddulrudlruudulduddurdlduruudududldurlruluduruduldduuddddrduuulduuddurddduulddudurdlduruudulddrldrdlurludrlddrluddduudrdluruldduruduuddlurddlrduuldduudrduulruudldudduurdududldrluduurddldrddlrlrddlurdluurudlddurdlurulrlrdduddluuuuurulrlrduldududurldurulduudddurduuuddduldrulruddlruuluudrlrluuuduuduuuruulrudduduldrlrudlrddulduruddlduddudrlurulrludrlduudurduldrdduuuuldurdlduuuddduddddruuddlruldruldruduldrulrulruuduuluruulrlduduurlrldddudddrlrdlddurdldddrlruldurdulruduudlduuudddruuuuldrldddrlrluruuududdlrluuruludddruuulurddduudldddrlduuuddrddlrldddrddlrdlrldrdulruuddudulddrlrlrdduuuuluuuddddurlruulududruuldruludrddddlurlruulruuulrdlruldduuddddduududuudurlduruluurddulddurduuduluudruluruddlrddduuddddldruluduuduurulurluuuuurluruulddddrddlurduuldrdlurdulddddudddrduududuuuuddduddldurlrlddurddduuuuulrdulrdduuudludddduudrduluddrdududlduuudrldddrddulrlrdluuurldudurudludrduldrdduddldudrdulurlddruudlrduuddulrudluuduuruuuluddudrduddlddurduldrldrdudludrldrdddlrudldrudddlrudddddldrduluddrudlrddludrludduddrluuuududddrlrlruldrluuuuddrudddulrldddruulududuuurlduuududrldrlruuldduuudrdldrduuldurdduddlurldduruududuuluuuurlrlrluduruldrduudulrlddduruuuuldruuldduddduddddddudrulduuuruudludduuurlduurluduruddduduududuludruduluududrudlurdddulduduudduruulrlddurulduddrdduulrlrlduuudddduudrulduddruluuuddudrudlrdlruddddlruuuluuuudruduuududdddulruudduuuduuulrdddldududddrduludrulurduuuldruluurulduuruuulrlurulrddddudluddrdulrulrlrudduudlruduuluruldrdldrlrdduuuduldudruuuduudulddrdduddldduurdldudddddrlududrudlrduuuduuddudldrdlduuudddddurdulddrldrdduuldrldrluddrldrudulruuddduudlddruulrluduudrluurdlduududddurldudududduddduruuuuluuududududdrddlrdluduuudrlrdldrlrlduruuddduuudduuddldduddrluuudrlrlddrulrlduuurdulrudldrldudrluddddddruduluddrududdluuddurlddrldddurulududdrlrudddduudlrlddrdlrdlrdlruudlurduduudlrludrdduldddrddlddudruddluduuuurlrududdddduluuurulrudddlrlruudluuuuruuddlrudludrlruddlurudduddlrludduudruuuulduurlurudlddurdluduudduudrlrduuuudulrdlddurdddududluudduurlruuludurluddrudlrlrduulduddddrdulduduuduuddddrldrlduurulrluudruldrlrlddduuurldurlrdluddrludrlrulruluddrlrlurluduurldrluuurdduuldduurlruldrulruduuddldrldrduldrulrldrlduuddudduuurluurduuuduuluurduulududduuudrddludududdurdddudulddrulddurlrudlurdldrlduuruldrdudluruudludruuuldrddldrlrluddurlurldrduduldrlrddulurulrdlrulrdldrdulddrdldrlruudddulududrlrluuurdlrdludrldruluuuuudrddldddurduddlurduulddrudulrldudrudduduududlruuludduddruuldrdddlurdluuuuuududruuduldudurdddudulurdulduuduruuddludruulrlddduduuruuuuluddddduurduldruddlddudrlrldurduulurdlurdluudduuddrulrddlrulrudulduurlruldrldduudrdudluurldddddudrludddurduldruddduldrduduulurdldudruulduudrlrudlruududduldddududddurdlrulddduuuuurlududuuuuduruldrududluurdludrulrdldurlrdldrdlrdlurluuudduuuuurduuddduduuuddlrlrluurluuuruuddddduddldrlurudulduddrdldrdluddduuurlrlddduuduruuuluruudddlurulddddruuddluuddruulruuuudlrdudduudduuddulruluruldrldudrdulrddulurldrldddduddduuuruuddlurdldurduluuuuruudlrudldurldududududrudldudrlurddulrdluduuruuuludududdurulrddlurdulrdldrlrlurlruududluudrlduruldududrlddddurdluurlrddduudluurlurlrddudlududdurduldudduurduulrulddudrduluurludrlududdddruddlrduudldddruudlduddududdddudddudrddddlrldrluduudruddldruduudldurulrulrluuruluuuurdduuluruldrldudduduuruluuddudrlruddudlrdludruuludurulrulddruuldrdluddududrddlurdlddrulrldurlurddlruldurlruuddlduurlddudrulruldurdluduruldurudluududdudrlurududlruluudurddludrddduuldudrddluddduuurldudddddrdldurlrlrddlrdluuurluurulruluddruldrdlrduddluuuudduruuuldddrudulruuddldrudduulruudluudddrdulrlurlduuuurldrdldrdluduurlrdluurlrulduddrlrduulddrulruuddlddududdrulrlddrddlrdddulddrulddruuduuulrduuluddudrdlduuurudduudlurduluruulurudddudddluurdlrulrlrlrddlrdduuldruluurddudddddldruuuluurulrddddduduuldurluurdddduuuddluduurulrduudluddruldrdddluurlrddldrlrddldrduldudddduuudduuuddrlrddlrlrluurluruldrlrdlrduduuludurldrudlurduduuddlrldurulurldurldrlrdlrlrdddulrdluruuddulddrldrddudluuddrduulrdudduuduududlruuuuldudruuulurlddrdddlrduddldrduuuudulrdldddddudduddrulurlddduurdduldduduudrdlddrlrldruuuuduulrdlruudulududruddldudrduudldurduuuudulrduduuludrudduddulrlrudlrduuldududuurldrudldruuuduudldrdlduuudrlrdudldruluuurlrduluddurluuduuurddlrlruludduuurldrdudulrluudddruluudruulrdlrlurluddrddlrdluurlrudldduudurduldddrulrddluuuuurluddddrluruduududlrdddddddlruldudruuuddudluruuluurlruulrlurduluurdlrdluuuuddrdlrddlrdldddrlrdlrddduuludduuuuuduuddrddlrudduulududrdudlrlrddlddruuludruuldurdduddluuuddrlrldrudlruldudrdulddurludrudlddrlrlduduurulrdluuuuurddlrdlurdluduuududddddduudrduuulddddrdduuulrldurulrlduuduuruuuudddlddurlduuuduurlduuruuddluurldrdluuuuurlddrddudulrdddulurudldurdlududrduldrdddulduuuurluddduruuudluddudddrdldurduulruudduuduuduldrulrduludruudlduuruudududuuldrdudlruldruddulrlrdluuudrddddlrdduludduuuuddrududldrluuduurludrlrdduddluddddddurdudddlduruldrdlrluuuduuruddlrldduurdluddddrldurlrulrlrlduruuuuddddlddduurulruuulurdlurddduuulrdludrudulurdlrulurduuddldrulrdldrlurldrlddrlrdddududduldrdlduuddududrduduuldudurddldruldruddldrdddudulrudududlrlurdddludurdlrdluudududuudrldduddrduddddduuudlruuddudulurlrdudddulrdulurdddulrdudlrludruuldduudrddluduurdluuruuduulrlduduuruulrdulrluduruldrdlduruldruluuududruulduruluuudrdudddluudrdduuuuuldddrdudddlduurddudddldrluruluddrludddrluurlrdlduuruluduuuuuurldrlrdlurlddddudrluurdlrduuuluddrlrdlurluuurudluudruuudddududulruluudddrulrlruudlurlddruddluddurdduuududddudduluuuurlruuduudluddrdulrlduddurdduuulruduluuurduldduudddruuduudddlrddduuuuluudddruuuddlurdldddurlrluuddddrlruulrduuluuuddrudlurdlrldurulrulrulddrlurddldurulrludrddddulrudddldruudddduuludruulrdddduuluurdluudrdduuuluddudruludduuddruulrulrdlrududdluddurluruuddlduduuuduurldruuldrdlruldduuuddrdlrlurldrlruuuluuruludrlrulrlddrduluuudrduldduurduldrldurddddduuduldddrludddduuuuuurluudurlrlurlurdlrdluruudulruuludrdlduduuurldddrdldrudlddrdlrudulrudlrudulduduudrdddldrlrluuduuddruudlddrddldrulruudlrludruduuudluuddrdludruudluduudrddlduddrudduduldruuuldduddruuludurldduduuuddrldrdulrlrdluduuurduldduurulrddudldduduuddrulrlddduruddulurdlruudlrlrlrdldruldrlrddlrluuruuuuududlurdlruudududulddudrdddddldudduduruddddlurlduurlrdudududuluurdduduulddduuurdddlddurulruudddlrudulrlddudududdddrdudlruuldurluruuuuldrudduuuluruldurddldurlrluudurlruuulrudduluuuuuuruuldrdldduurluududddrludurddduluuuududurdlrudlrulddduuudrulrlrlduuddrdulduruddluuurdldruddldurdlduudddduuuruluuruulrlrldrdduudlruuuulurlduurdlrdulddurulddurduuudddluddruduuddudlddruldurldduddrduddluurlrldurddduuddlddruuulddrlrdlduduuruudulrlrldudduruldurulrldrdduuuuluuuddddurlrldurlurddduudlrldddddrdlduurulrdduudluudrddludrddudlruudlrdulruuuudduudddddduldruldddurdluduudrluudruuuldrlrlduuudrdduudldrluddudrldrlrlrdulrduduulduurduddddulrlrdlrddlruluuudruddldduddruuudldurlrdluddrlrluurdduuluuurduudulrulrlduruuuduuuluurlrduludruldddududuruddldudrlddurluuruldruuuudduluruuuduluddduddudrdulrdulrlrddlrdddldruuuldrudlurludrldrdlrlrludrlddrdlrlrdlrulrdulurudduldudrddludddrlurdlrdduluduuduuuuddddrdddldrdulrluduurludruddddudlddrluruudduudldrluurudluuduurdulurldduddudrudulddudrlruludurdluuuduuruuduuulurluddudruuulddddurlruuuuduudlrdlrlruuulddurlurdlrdluddrdlrluudddudruuuddduudludrddludurduldudddduruduulddruluuuurldrdludrlruuddlurdlduuuudddrldrduuudulduuurldrludrldduuddudurulrdldrduuldruuuuuddudlududuruuduududluduudddduurluuududdurdulduuruulududuuurluuuddrddlrudludduuddurludduurulrlrlddrdlrldrudulrdddduulurlurdluruddludrdlurududldrdududlruddduluurluududuruluddrddludruldurulruludduruldrdddlduduudrduulurdddldduuuudrlrdluuudrludruluuurduddduldddrdlduuurldurdddluduruulrlrddlrlurulurludruduldrdlurulrulrldruuuulduurddulruduluurlduuduudruduuldddrldrlurludrlduuuurludruuuluudruuuuddlrddlddruluduuddrulurlrdudulrddlrdlduurduddulddrdulrldruldduuuruluuuudrlddruddddlrdulrulrdulrldddddduuruulududduddrududuuluduuudruulrlrlrddduludrluuddrudlrdludruddulurulurulrududlrduudluuuruudddluruldudurlrdddduldurduluudddddurduuuldrlurlurdlrduududulrlduddruuudlrludduurdudduddluddrdudlrlduuuuuurlrldrluddrlruuudlrulruuuldurlurduduldrlddruuuddddlddudrldudddruldddruddduddlduruuuuulduddudrldrlduuurdldruuudlrldduruddduldrlduududuuurddulrlrulrduuluudruduuulruluddduurdududdduudlrlrdlurlddrdludrlrldudrluddrldrdduudulrddudluurdlrduuludurulurlrdddlrdddduddlrluruuduldruldurudlrluududrduuudddldruulrludrlrddlrulrddddddddduldduuudddurdludurlrldrdlruddduudlrduddddlurddddulrludurddluruddlrduduluruuluudrduudlrdduludrlddddddrluuuudrlduududuudrlurdddulddudddurduuulurdduuuuddldrdldudruudldrlrldrlrlurdudlrudluuurudulrduuuddlrlrlruddudlurlurudddudldrdlududududdurddddlrduulududurluurddlrulrulduruuuulrulddddurlrlruudluudrlrluuddudurududlrldddrlrdluudrdlddruuuuldrulruludrulrddulurdldrdludddrudududldrldrdudduuluuurldddrluruldrddlrulurdldrdduluuruddduuuuududuldudrdudluurddlrddluuruulduruudulududddrdulddurlrlrlrddudludddrddduuddlrdulddrududlrdlrldrulrudlrulurlurluurdluuruduudluddurddldrlrdulrulrddddudlurlrududdlrduludrududuudludrlrduldrdduduuluuduurldrlduddurlrlduurdldurludruuduluuddruudlurlruluurdddldrulddurdlddddruulrlruddduuduuuludududrlruuuudldruuududduldudrdlurulruuuulddduruulduudrdudldrldudddddrddddulrdulddruuduldurluddruuluuudurdudlurulurlurluuurldrluuuuurlrdlrlruldurdduuuuduuudulddrduuduudlduuruludrldrudddduuluduurlddruddlrldddddduurudlrdddddlrlrlrlrludrlrddluurluuruddddulrdluuudrluudruudlruduuudludrldrulruldrludddrdulurluudruldrduddlrdldurdlduuduurulrdddduddlddrlurdludruluurdlruduldddrldudurdludududrldddurdduudluuuduudrddddlrduduuuluduuurdulrdlrddududdddldrldrldrddlrududududluuuddrdlrddulrudldddurldudrlrlduruulduuruduuuuludududrdldrlrluuduudrudldrdulduududddduuduurdlrluuruuldrlddrdlurduddlddruudddlrulurluduruulrudddddludddurulruuuulurduuuudddulddurludrlddrlrulduudrldudududrdlduurldrlduuuddudrdddddudduudlddddrldduduuurulrudduuuddluuduuduuuduuurldrlduudrldudurdlrulddrdlrlruldrduddudludrlduduruulrduuuuduuuduudlrlrldrddlrlduuuruddudldddruuuudldddrlurddulrlurddudlddrlrldrluduuuduuurdlruudluurulurldduurdddlrulrdlrudduduuludrudlduddurlduduurulurluddruuduluuuruduuluuurlurdlrldrldurddludrlrldurududlrlduuduudrdlrudluddudruudduuldrlrludrddulduuuuuudrdduldduruludrludrddlddduddddrdulrulruddldurddudduuuuldruduldrlrududldruuudulduruduuuddddddldrudulrdlrlrluruluududuuudduddudruudulrduduldduuuuurdulrddlrlduddrudddluurlududdurlddrudddlduurlrdldrdudldrluuuuuuuruuduuldrlrlduudrudluuddrdlrudulurduldududruludrdludrlruuluddudrddulduurddddldrdlruduuuuddlruduuludrlduddduduruuduuulurdlurulrduduuluddrldurdddldurlurlrduuuldruuddlrlddddddrdulddrlrdlrulddrddduluddduuduurdlrldrlrlruludrdulurlrludduurddldddduddruldudruldudrulrdlrdlrdluddudurdludrduulurdluuurdluuduuuddddrdldurlddrlurdluduuddurdduuudludddudrudldddddrdlrluuruduuluudddduuuddduuuruluurudlduududddurlruduudluddduuddrudddlrdludrdlrldrddduduluddruuldudrluuruldurlrlrlurdudludurluudurlrldddrlrdldurddduudluduurluudrldruuuddluduruuuldduddrudduddludurlddudrldduddduuurudlurldrddduludrldudrddduuulrldrudlddurddluurlurdluudurudlrlddurddlddrlrlddudrlruluddddududuuudrdlrudluurldududrudlurudulrlurdludrdduudlruulrdudldruluduuddrlrlddrldrduuuduududdludurlrlurddduuduldrudlrdulddurdlrdduldrdlrludurduduldurluurulruddlrlduurudldrdldrudduduuulrduulduurudlruuuuddldrulrdulrlrludrlrluuduuurldurduldrlruulduuurddlrdlruuddluduuuuuruluuruuudlduuurlurlrdudduuluddruluduuuuuurluurddlrulduurldruddduuudlrdldrulruuuudldurduulrluuudurddduuuldudduurdlddduudurddudulrlrluurdudulddrlrddlrldrluurdudlruddldruuuulduduuuddrlrudulruldduurldduurldruuuldduddduddrdduuluruuudlruuludurdulrduuddlduuuurluruldudrddudduuudulrdlurddldddruuulududrdddldurulrudddlrdlddurddlurlruuuudddduldrlurudduuuulddrdlduurdldudrdluruuldduudddruuduuuuuudulrduddlduduududduurlurdldrdudududludurlrludrldudduurdlurddddlurduuudddddlrdldurddddlruuduuuddudlrdulddurulrduuuluurududdduluuurdludddrlrdddlrduduudlrdlruuluudrlrudududludrlduuduuuuurldudrdlruldduurlddrdldurulrudlurlrlurulurlduuuurudlduudruuuuuddduddluududurddddddluuudduurddudddulddrdlrdlrlrlrdddddldurudluurlduddrdlddrlurluuuduuuuududruuulrdudldddddurldudruldruluduurduuduludurlrlddrluruulrulurldruuuuudldrlrdddluddrlruuludruldurldduddrdduuudlrdldruuduuudludduddruddlddrudluduruddludruddldrlrdlruduulrddldudddrduulurlurlrdlrulrlduddddrdddduldrdlduurldrudduduuluudddduuruuuuldduudurdlruddulrdlddrddulurdddddluuurududludurdulddrdlruldruduluuuudruddluudrdudduudldddrddududlduudrulududurdluurlddrdddududlrldruldudurluduuuudrudddudluuuuddddrdlurddlddudruduudluddrduuluddudddurlrduluruluruuldduurulurulrdldrluruuuulrdulddrlurlurulrldrldrlurlurulduurulrulrduuuldudruddlrdlrlrlruulddrduulrdlrdduulduudrdldudududrlduddruuulruddlduruuuulrlurulrdddudddulrddlrdduldrluurulduddduurldruldududruduuddlrulddrdldurludrddlrulrdduluudddddrudlddruddduudduuuldrdlurudlrldrddddlrldduuuuurdudluurldurlrdddddldrludrdlruldudrdlrudlrdlududdurdlrluruulurulduurudldddruulurluududduuuurlddruududludrduldruldrddudluddddduudududuudruudluddruulddddrludrduduuulruulruuuuuddlruuddlurudduldddudruuudlduddurldddrddluddurdlurlddudurudlduddrduuluudrluruluudrudluuudruluudrdudlddrlrddulddurldddrluuurluurldrdldddrlruudldurldrduuuldudrdduuuludddrduuduuddudlrdduulrddldduuurlrdulrulrduuuduluddrldrluruddlrluurdluddrldudduddrulrlddddduuruldrdlrlurdludrddduluuurdlurlrduulddddudddddrduludddurlrudulrdldddrdulurddlrldddurlrluuuudrddldduurdddlddduurddududlrldurudldrudludrlduuuuuduurulrluurudluurdddlrulrulrudulrluruuuddlurldrlrdluudrlruuudldrdlrduuulrlrdduuludddurldrdduuudduulddddddrlrdddulrdlduudrduulddrdluudduddrldudruduluduurldurluuuruududluuuuuudruduuulurduuddlruddddddlurulruldurlruludruddlrddudlrlurlddrluuurlrlrudulrluurulurulduurudlddruuddudduuluuurduluuruddddudluurluuruudulrdlrulrddluuruuulrldddrdduuuuuuuddulrlrduulurlurludurdlrlddrlrduludrlruduudulduuddrddlrlurduddldduudurlrluuuurlddurulrdudlrdulrlruduuuludrdlduurulrlrlrdlurduuududdudlrludurulruddddudduuuududdudulrdddlurlduduuddrlurldruddlddrulduddrudluurldrlddurdulrdluurdudduldrlrdluuuurdldrlrldduuuudrdlrlurdduddlruludrlrudlrdduuuduuluurudduudlrlrlurlrlrududduuudldrduuuuddludruudduulrlddrlruludduduruldrdlrlrddudlrulrdlrduudlrlrdlrdudldrddluduurdduudulduudrluuruulrduudlddrlddrddduudulrlrduuuuuuuduuuuldrddulrlddrlrlrduludddrlduurddlrlrdulduudrduududulrludrdldrluudduddudduudduruudduuuduuuduudlurlrdudddluurdlurdudludududdurulduduurdlududrlruduldudruuluddruulrdlurlrlrlurldudruddlrlrdulrlrlduduudurlrlurddulrdlrulrlddrlruluruddluuuuurulduddduurddlddrduluuurlruldrlrdludddddruluuuurduldrluuudrdduudulruuluuddduudddrlrlrldrdddludrduuddulruddldrudlruduludrudulrddulrdulrdudddddduuldrdulduuruduuuuuldrdulduudrduudlddduruuuuulruuuluduuruulduurlrddluurdddluurlurdlruuddddlrludrlurdluruuddulrdldrdulruuuluddrduudddudluruldrdlduuuddudddddrudlrlrluududuruludruddlddudrdldurlrdlrdlddurluddurldrddddldddduuuurudldrlrddldruduldrudlruulrddldrdluurudlrududuuuddluudrdulrduudlrludrluuuudrudluuudududuuuuduudurdlrduudduduuulruuddlrlrdlrdddlurddldddrlduuduuddrlrulrdlduurlurldudurlurlrulrduluuruudlrlrdduudlrdlrlddddudrlrdudddldruluuddrldruldruudlurdluuudrlurduuuddluurdlurlurdldddurlududdruuudluuduuudrulurdldrduldrddlddurlrudulrlurdluududruddluudduruduuudluruduuudldrddddudddlddrddlrlrldrdlruudlddrlddrulurldddrlruuduuuddddlrdduudulrduldudrdudlrduldddddurlrudulurdudddldrdulrdduuuulduudduuuuuurudluurdduuuulrldrdulrlurddulduddrldddrlrldudrddlddduudurlruuldddduuuurududdlrludrluurlrddduudulrldruuluurdudlddrluuuurlddurlduudurduluuduuuduuudrluuudrlddrldurlrlrldrduludrduuluduuudrduuuduuduulruulddrlddrldurludurlduduuurluurdduuludrudldruluuddruuluuudduduruuuuluuuddrdldddduuuudduuddrduulddurldrduulrulrlrduuudlrdduudddduldruldrdlurulrduudlruuddludurudlddduurududdlrdduddulrlduurluduuruulrdlrddduduuulduruuuuluudduduruluddrdldddurdduuuuudlrddududulurdlddududrldrddlruluuudurldrddlrlddduudrlrldurduuuluddrldrlrdludurddlrlurdlrlrludruddduuduuulrdlddrdudldddrdlduddudrdldurlrldddrlddduudrdudduddludruuddddddduulurulduurudlurulrudlurddduudduulrldruulrddluuruuuulduddrlduruuluduuurudduuudlrluruuluddruuluddrdldurlrdudlrulrldrudlddrduldrulduudududdurluddddrluuruuddddddlrlrddduldurulurldudduruuuudlrdluruuluuruduudlrudddduluruddduldrdduudldrdlruduuddudluududurlddududdurulurulruddudlrulduuduuuuuudurudlududdrludrldddudurulrlrluuduuurldduurldduduruduudlduuddrdldrduldrluudurluruuldruuddduuuludduuuurluruuddlurudddudlrudlududddurluudrduldrldduddduruudduddudddlruuluddrlddrddddudlrdldrlrududuuuluuduuuuurdududlrulurdlruddldrdludrluuurluurulduuudrdlurlrdludrdluuruldurdlurlddruldrlurlurduulduudrlduudurudduduuuudddldurulrulrulruudlruuuluudrulrduudlrdddudlurdluuruluurlrdlruldudrluddduudrlddduruluudddrldudduurulduruldrdlurddulruulrduuddudlduruuldrudddudlruudddddldrdddududlrudlrlddrlrdludddudrddldrudldrdldrdluddrdlruuulrlrlurlddrdudulrduuuddlrluuruulrdlrdldrlududruddlddurudddlddduududrluddurudulrdluurldrldudurlrludududdrlrduuuuduulduruuldudduuruuuddlrlrddldrulrlrlddurddldruudldrdduuuddlrdulddrldruluuuddrdulruluudrluuddrdldudrdulddduurdulrddludrdulrudlruuudlruudlduuddrluuddurdlduudduuduruudludrlrulrddulurdulddrdlrlrdlddurdlduruuddlurdduudluddrdlddrluuuddurulduurldddrddududldurdlddrddluurlrluddduuuudrulruuudludrdluddurduldrlurddlddrlruldrulduruudlrudlruldudrluuuurldddduuududduddrudlurdlrudluudrddulddrlrlrlrddlrduuuduuuduudddldrluurddldurluuuruldddrlruddluuruldrluuduurdlrudlrddlrldrdlrldduudruulurdddldddudurddddudlurdudlruluurulrlurdludrdldrlruulduudrldduurddudlrdudluruuduuddlruluuurudluuuddrddluudrlddddruulrdudludrduuulrddddluudruuuduulruduuuududdduduuuldurddudlrdddlduduurulrudddudddldrlrldruuuulrlrulddrlududurddlrdudulduuddurludruluruuuuuududldddddrldrluduuududuruuudluurduulduudrluurddulurldrudlrlurlddrulrudlurlrudlrduduudduluurluddudrldurddulrlddrddulurlrlurdudldddudddrdddluuddudruuldudurddlrlrddldrdddlddduddruddulrududulurudlrluurulduudddrlrludrdduududdlrlurluuuuruldrlrldrdlrlrdlurdldudududuuuruuludrududuududlrlruudldrduuuuulurluurdldrdulrlruuuulrlrlduddrlurlrduulduuruulrulrluruuulrdulurduuuuuudduldrlurldurddudududdlrldddurlddrddulududdrduuuldurlddrudlurudlurluruddudddulrduudududdduuddduulrdluuddudrldrdlduududruddlrdulddrldrldrddldduurlrlurldrlurluudrdlddrddduududlrlrlduddudurddlrdudddudldddruuuludrduduudddldrdludurlruuudldruludrdlurdlruuduulurdldrlrdudldruudulurdududduuddddlruduuddluuddudrldddruulrlduddrlrlruulduddduduruuulududuurddulurulrdlrulddduudurldurduddddduuddduulduddrddlrlurlduuruudlurlrddddulurluuruudlduuduruudluurudldurlurddddulrdluruududdulruduuldrudddldrdldrdldruduulruldrudludurdlrdldruuulurddduulrddudldrulrududlddddruuduuddlurldrddlrudluduruddlrldruuulrdldddurlrduddldududdurlurudduuludruluuurdlrdudldrdduluudrulrudlrldudrulrulrududlrdulrlrulurduduludrudludddduduuudrududlddrddulruddlurudluurdlrludrluuuddrduuduudulrludruuuduudlddudrulrududddludrlrulduurldrdlrduudlrluuuuddudrulrdlddrudduuudlrdluuuruuuduuuldruuudddlurddluddrdduulruuuuldrudulrudldruldrdlrlddrluuuurdlruduudldrduddduldrdludduuuuuuuurludurluuurdduuduuuudlruldruuldrddluurulrluurdludurludruldduurdduuddluuruuduudduuldurldruuuuluuuruudduududdludrdlduudduududrdlduddruudlrudulurdldddruuudduulurduuudulrldurlrlruddlduuuududddurdlddurdddluuuruldudududdudduuudddrlddrudduuudddduduuldrlrdldrulrddududddluduuruluuuruudduuuuluudrddldrudlddruluuududrudulddddrulrluudurlrldrudulddddurdlrldrudlurluurudlrddudluuuuuurlddddruuldruuluruluuurdldrdudlrduluruuuddddluuruuluduruduluurlrluuddddruldruldrlrlddruudduuuludrludrdlddrldurdlrluddrdlrlrldrddudddluurddulddurdddulrddudldrldrlddrddudduddulruulruudduduudlrlruludrlruuludrldrdlruldrldduruudulrludrlddrldruddudduuudduludduduurudlrluduudrduduuluuurudduldrluruuluuuurdluuuddrlrdulurudldudurulddddudrluudrudlrlurddudlrudduuddlrdluuruluurluduudddrddudluruulduddurlduurddlrulrdddddldrlruddlruldddudrulddrdlrddluudddrdlurlrldrlruduudduldrdulduurdlrduududlduuudrdluuuduuruduuuudddudddulduruddudulddrdudulurldrulrdlruddulddurudduuuldudrldddududududuuuruulurlruldrdluuduudrdluruulddddudurludruduulrduduudddddludurdlrudlruulurduudlrdluruuudduludddduurudlruuuddudddlrlrddududlddurlrlruuddlrlurdldurddududdudluuruldrlrdulrlrddlrudluruldurdddlrdlruludrudlrdlduuurldrdldurldddrlrludurlrdlddurdduudlrluurudduuduulrdudududludddrldduuuddrdduddududdldrulddruulurldruuuddudlruddduduuluurdlrduluurdulrldudurddldddrlrdlduurdlurudluudrdldduddrdlddddurlrddlduuruluddurlddrlrludrudldurlurulruuulrlddrdudddlrluuduuruulduruulududruudddluuudddrlurdldrdluduuuudrluudruudddluurlurlrlrlrdddlrddldrudlduurdduluuudrluddruuduuuuluduuuruddldudurdldruudluuurldddrulrdldrlrlurduudulrulrdlrdluurldruuuuuldrdddldruuldddudrldurdduuddlrdddlruuldurdldrddduudldduuuurduuuuduludrdddldruulurdlrdluddurdlurldrlrlruddlduuruuuduluurudldrlrduudddludddduddurulrdduluudrluuurdulrddddduudlrddlruududlruddlruuuuudlddrludrddddlruddduuduluuuuuudddduurulddrlduddudrulurulduddrdlddrluruddludrlrdduuudlurduuludddrlrluuruluruulrlurlddurdldrluruuludddruuuuuuluurlduddddudrlrdddlddudrduuudluuruluruduudlrduldrduldrluduudruluruuludduuuddrdududlurdulurldruduluuurlrdulruulrddddlrlurudduuddduduluurddlruuuldrdldudrldrlddruuuuduuuduluurudlrduulrlrudduudlruulrulrdluuddduurulrulddrldudddrdldrluuruduuludurldduurludrduludrldddrduulduurulurdlduuddrlrlrduudlurududuudduduulurudlrdddduudlduudrulrduudlududurdddlrduldduuudrdlududrdluddrlurdlrudluuuudurdlududduuuuuuruddulrduuddlddrlrdulrlddrlrldddddududududrludduuuurlrlddruddluuurluddrluruduludurlduuuuuurlduuuurudldrlruddulduudruluruududdulurlddruulurlrlrddlurduuudlurlrulurdulddduddrduldduuddrudulduuurduduuddldddrludrlrulrdlrlddudrlurulruduldurdlrludurlrldrlrlurduulrdudldurlrdldrddddddduuuuldrdudluruulrlrulurulduuuuudrdddldduuddrldrdlddruudlrdlduuddrulrlddrdudldddduudrdduuuuuuldruuldrlurdddudlrdulrduuddldruuulrdldurduulruududdulrddudulrdlduruduuudldudrdlrduuluddrdudlduruuduudulddrulddduduruluudddduurulduurudludrduudddlruulduduuuurldduudduuurdddudulrlurdlurlruuudddudluddrlrdldrdludurulruuuuuuudddudddduulrldrdddudulddrddudlrulurdlduuurudduddldrdlurdudlrddulruulruldrlrulruddddldrdduulrldddrulduruuuldddrddldurdldddurludurddlrdldrdluudrdlurduduuuududdduluurldddrldddrlrldudruuldrluddrulrludduduuudddrdudlrulrddulurdlurududuulurlrldrulduduurluduuududdudduuduuduuududurduldrdduduluddrdlruuulrdlduudrlrulrlrluruulududuuududurlurldddrdddldudurddudduuuududuudlduuuuurdddduldrlruududuuuulrddduuuudlruuulurdduduuuddlddruudlurddldrduuudluudrlrdulduuduurlduududrlurudduulruldruluuuruuuuddddluudrlrdulrldudurdddudulrdudlurduddlrulduuduurudulddduruududdlruuluruudludduurdluudurluurlrududuudddlrluudurlurdduuddludrdduuuduuuuuuudlrlrdddlrlduuuuuruuluruddlrulduduuruddudulddudrluruuuldrdluruududulrldddudurlrluduuudrlruludrdldddurddudddlruluurddlududrdldddurdduddldruldrlrlurludrluuudrlurldruulurudddlrdlrlrlrddulurluurulrudlduuurddddldudrdddluududrduuddulrdldudrdddulurduuluduuuuuruddduulrlrduudluuuuurludrlduudruldruuuluudduruulruulruuulrluduudurludrldududurduldurduddudlrduuuuuldruldudrldddrddddlrlrddlduudduruludrulrdldudddrlurdldudddrluuuuudddudddrlurludduurulruduulrduuulruddldrlrduuldddurulurduuluduuuurluudrldurduulrlddrddluduuurlrduduuddddulurluddudrlddruuldudrludrudduuudulddddudrudlddrlddrdludruuudduddddlrldudddrduudduddludruuluddrduddddldrlrdduudluruldddrulddruudlrdldruududldddurddudldrldrdudududddlrdduluuudddrldddddrduulrlrduduluudududdrlrluuruuludruulrluuuruduuuuuduludrdlrulurddlrdduuudulruddluurluduuddduuuudurdddduudulrlddurluurlurlrddlrulrulurludrdudlurluddruduuduuldurudluddrdulrdudldrduuuddddlrudddduuududuuuuuldududurdudluurdludruluuruddldrlurldurdlurudldrddlurddluruldrluuddrddduduuulrlddudrlrdddluddrlrlduuddruddudddddddlduddrlrlurlurduluuduurdduulurdldrulrulrdluddddrduuuludddrdlurduddlrldddruuuuuduldrduulurduddlrlrdlududdrlrdlrlrudddddlduuruduudldddududuruluuduuurlruddldrudduulrudduddudluududruldudrududlrududduulrlrudlrduddlruddldudruduuddddldurluudrdlddurludrldrlurlududrdlddruduluruuddluddurudlruduuuuludruddddlddurldrlrdlurlddurddlddrdduudulruduuudulududrldrdduddulduurulddrdddudlrdlrldruulddruuduuldurluruudulddduruulrluurudluurlrudduddulrldurdlrddlrddlduuurdudluurluuddrluuuuddddududruuulduuudududddrudddlddrulruduuuulduuuddruduuldduuddddrudduulududduuurdudluudrduddlruduuuduulrlurdulddddruulduurlruulurluudurdulrduluurddudduuulrlrdulduudrdulddddurdldudruluudduddurldrlrdluudrluuuruudldrlrlruuulrldurdudluudurdlurlrldurdudlurdlurulrludduddrdlrlrduludduuurdldrlrluudruuuuuduuldurudluduurlrdddudldruluuruuulduurdulrdddluddudrduuddulrdlruddlurdluuurldrddddulrdddluuuduruluuuurdudlrlddrdluurdudludrlruulrldurldddddrlduduuduurlrlrlrldurdluuruuulduudrduuuudlurdudlrdudluuudurudluddddduudrluuuruddddldrulurdldrddlrdduuluuuuddrddudldruudlududdurdduulurlrdudddduudlrldrlurlrudlurdluuudddurdddldddurlrduuddduuudduulddrududduuudulurduudlurdudlrulrdlrlrldruludrdduddddldurdudldudddddurduuluuududurddlrlddudrlrdulrudludddrlrdlurldrlruuduludduruudldurlrlruddduuduuuuulruuluurddduulrldddrldurdddlrddldddurldudduuuuuuuduuuduuuurddddddddudldrdlduddrdulrudluuurulduurlrulrldrldurlrlrlddddrlruudluduurlddurddudduluruuulrddlruudududuuuuddldurluudduuuuduuudrddldduurdulddrdlruluurdlduuddurludrududdlrludrudduududduludddurluruduuuddduuluudruuuulurdlrldurluurdludruluurdduuddudldudduddrdluurlrldruulddrddludrduduldddddurdlrududluuuruulrlddurluddddruluudrlrlrdlddduurddulddddrdlrlrlrudlurlrlrluudrdduldrulrdlrluuuddrdlduruuduluuuduurldurdulududuudrlrldrldddrduluurlruddulddduduuurlrlrdluudddddrdududduuuuudddududlrudldrldrdudlrdlduuruuulrlrulddrulddrlrdldrddlrudlddurdudulduuuuuuurduuuuddudulddduuruuuuddldrududuuududduuldudruuluuduuurduuuuuuuududduldurdlrduuudluuudrlddurudludurlurulrdlddurluudddudddrddludrddlrdldudurduuulududrlurlrdlrddlrldruulrudulruudddddddludrlrldrulddurudulurlurlrlduruuuuldddrldrulrlduuuduuduudrldrlrlrulrdlurddludurlddddudduddddduuruluuududrduudlurulrduulrdulrdldrdlurddludddudrdlurduulruldrdddddlruluddudrdlurlrlurdlurldrdlrulrduduludruudldrudludrduddduuuulurddludduurdddduudlduurudldrlurldrluruuuududdlddrldddrulddrdulddudrdlrlrldduuuudrluuuuudrdduddluduruuulddudrdduduulrduudulrduulrlruddluuduuuruuldrlruududluduuddrdlddddudruuluuuudrlrudluruuluuurluuduuuuduuuduurlrldrdldurldurddlrduduuduudlrlduudrudldruddududulddudddduuduudrduuudduuuuuuuduuuuuudludddddduduruduuuulrduudluuduududddurluudddrulduuurdlrdldurlrududuulrdldrldrluuuurdlrluruuulruduuuldrdlrdddldrdulruuddduluuuruddlrluruuulrldrulrlddrddduuddulrduuulruddlrdlddrdldrduuudlrlurlurdlrlruldduduududuudrlurdddlrduududdulddrdluuuduudruluuruuudlruduldduduruudldruduuluruuddudulrldurlruuluudduduuruddldudrudlrlrlrlruududdudlduruludududdrlrluuuudurdldrldduuuruddduuddluurldddduddudurddluruulrlruldrluuududrulrluuuruldduddudrudlrldrlrldduuuuurdddlurlddddrudddulrduuuddlruldrlrlrudlrldrdduddlrduuuulrdldduuuuurludurulrlrlurlrldurlddrlrlrulruldudddudduuruudldrudulrdlruuluuurlrddlurudlrludruludrlrldduududrluurldduudrlrluuddruudulduurlduurulddurlruudlurlddudrlduruludurluruulduuuddrddduddududuldurudluduruudldruulurlddrddududuulddududruuddldddudruulurdludruddduldrddudddlrdddulurdulrluddrlddurddlrlddrdudlrudddlrudduddlurulrlrdduluudddrdddlddudrlrlruluuruududdluurldrlruudlrudldrulrlddruddduuuudulrduulurddddludddududurudlrldurulrduddludruddluuruudluuuuduudruuddldrduulrdlruudulrulurlrluudduruuldrudddldudrdlurldurulrdldrudldrlurlrdluddddurludrlruulurdudldrldrlrldudurddulrldddurlruludrduldrdludrdulududddrduulrludddrudlruuuddduuuluuudrlurulduddrulrlurulrdududlruudluuuuuuurdududlrlduuruddluuurdlrduddlrlrdlrlrulurldddddrddldrddulrlrulurlrdlrluuddrlrdlrddulrududdudlruluuuudddrduudldrdlrdlrlrudduduuluuurldruduudlrddldududduruluuddduddrdlddurdddlrddldudduduuuddrduududludrluurluudddduuddududrlrdulruuduuludurdddlrlrlduddddrduuuldrlrdddluddduduruudddlruduluuruuduluduudduruddlddudrduudldudrulrludrdlududuuurdudluurlrlududrluduuurulduurdlrdlrlrduuudlddudurdlrlddudrlrldddrduuulduuduruldduduuuurudduddldurulrlurlduduuruduudldududdrulddruuddlduuuuudrdudddlurlduuddurdudlruduudddlduuduurulrdulurulurdduddlduurduluudrdduulruuddludrlddudrulddrddudldrduuulurdluurdldrldudduuuddduududrddlurduududduuldduuruududddldrdluurlrdlrlrdddududdludrulrdudlurddlddduddrldududdddudurdduuldrlrdulrlruududlrldrlrldddrulrludruuudludurdudlurdldudruluududrdluuruduuldruulduuruluuurlurlurulrlurlurdlududrduuldrldruulrluruddddddlddddrlruudlddudrulrlduurlrlrddlduudurddddlrulrulurludruludruldruduuddulrlrlduuuududuurduuluudduudruludddddurulrudduulduurududdlrlududurulrdldrduddduluurudlurlrlddrldududurlrldddrddlddrlrdddddddlrudlduuurldrudddlruuuduldrdudlrddlruuddddulrdddddlduruduluuurlrlruldrulduddurlurlrddudduudlrddldrlrlurluddddudrluruluudrudldrldrldrluuuruddudldrdddlruluddrlruddddlduuuuuddruddlduudurdldudrdlurdldrludrduuluududdudurdlruluudrdldudruldrdduludddududrduudduluuduuududdrldudddddurddlurduluuuddddurlddrlududurduuulrddduuudlrlddrdlrduduulurddduluuruuudduuuuuudlududdudrlrlruulruludddrluddurldrldrdduuduudddudulrluuudurulrdddldrlruulruddlrdlruddldduddrudlrldudrlurlrdududdluudddrlrdlddurduduulddrddldurudduddluurdluurlrlrluddurdduulurlrulruldrlruldudddrdlrulrulddudrddlddruddlduduruuuudlududrluuudduddduurudluduurulruludrdddldruldrdduluddruluuurluudruddlrduuldduurlruuudluuruudlrdlduurldrudduldruludrddlddruudddddulududdrluuruldrulurdudlduuurdlurluduruuluurlruududuldrlrdddludrluddddurdddudludduurldurdldrlurddddluuududduuurudduuddluurulrdluddrdddlduuudurddlrdluuduuruulruuludrdlurlrlddrduddddduuuddlruuddluurulrdduudduuddulddruuduuuuldddruldrddldduruddldurdlddrddldduurldddududrduulrduudlruldruddudddulurldduuurluuurlruddudldrlurldrdldrlrdludurlduurddduuuldrdddlrlrludrudldurdlurlduddddudrdluduurdlrdlurdduuddlduruluduududdruuudlrluuruuuulurlurlrlrduuludududduruldduudduurdududdlddurddlruuudlddddurlrldrdlduddudruuuddlddduuuurlduudrddddlruldududdddurdlrluruuldrduulrdldrdldduurdluuuddrldrulruddulrlrlrlduurludrlruudduuldurluuddrldrudddduuuulrlrldrdlurldduuuurddulurddddudlduuududddurdddduulurludrldrlududrudulrldrduulrdulruldurdudlduuuddrudludrudddldruudduuuudddduuuuluduuduudrdudluuurduldurulddurlddrdulurudulddrlduurduluudrudlrludddrdudulurudlurlurlrudlududurluudrludrdlduuurudduuldrldudrddldrduuduluurldrldduudrlrldrludurlddrdddluuuudduruuludruuudldduduruudddulrddduludrdudulddrdduuulrlrddlrduuddulrdlddduududduruluurlduurludddrdduuulduurlruuldrduluudrdulrduududuuludddrldrdudlurlduurduuuuddlurduuuludduududruudluduudddduuuddddrdlrdddlrdduuduldrddudldurdldduurdulrddudluuudrlduruduluduudrddlrluuddduuddruddddudulddduurulurdluurduuuuulurddudddduluduurdlrlruuluudurdddlrduudulrdlurdlruuddlurduududddlddrdulruluudrdulurdldddrulduuruuuduuulrudduuldduruudluuuurlrddududlrddludruudluduurddlududdduurluuudurlrlruuulddrddudulrlddruluuudurlrudlrdduudlrdudluudduuurlrduddldrlurdludrlrududlrduuuddduudluruulduddddrldddruddduudlurlrduddlddrdlruuduluddrlrlrldddrudulrlrulurduluurlrldurlurddudlrddlrududldrdlrldddrludrlruudluududdurlrlrdduuuudluuurulddrdludruuuldruuduulrdddlududrddldudurddlddurudluurduluudrlruduuulduurddulrldruldrduudduuuuudldrldrddludrlurludduudurlruuuuldrududuudldurulrlruulurdulruuldduurulrdldruuuduldrulrududldruuduulddurlrudduuduluuududuuruldruudldduuduurulrdulrlddududdduudurduulrulrdduulurlrluduruuuldudurldrludddddrdududduldduuuurduluduuddduuuduurulrdldrluruluuddddrudlrdduuldrlrddduuudlurulrldruudldrlurlduuuuurluduuuudrduluuruduududuuludrlrddddlddrudlrlurddlrldurldruuudlddrlrluruuduuddudlrlruddlrudludrldurlddrlddrdlrdlurduuuulddrlrdudlrudlrulrdddlruudulurlrlududdurdlrduldduruuuldrldduuruuldddududrdduuddulrlrdlddrududluurudduuluruuuddlruduuuldruldduuudduruudddddlruuuluuuududdddudddduduruddldrdulrudlruuuuulurluuruluudruduuuuududuuudddlrulddudrlrdlruldrluuuudddrldudrdddulruududdddddlrdldrluduurududuludrluurddlurdudldurlurduuldurlrluuuurlrluudrlruududlurdlruldudurlrudulrlurdududludduurlrluddudduuududdrldrduldddrlddrluuduruuulrluudruuuuludruudlrdduluddrdduldudruuuluurlrldddrlrluddrdluddrlrluurddddlruldruddlruuuuddluudrlduddddurddluuuuduruddudlruuduuuudddlruuuluuurluudrluruuduudldrluddrdluduuduurdlrludrlrdludrdludduddduudrudddduddldurduddduduludrdlrluddddruuulduuruuulrudulrulruduulurdlduuruldrulurdulduruuuududddduddulruulrldududdudrlrdudluuruuudddlddrulrlddurldrlrluddurudldudruuuduuudludrddulduuurddudulrlududuuudrluuurldddruddlduuddrddldduudrlduruludduuruuddluruuuulurluuurldrlurudlrlrdlruduldruluurdulddddudddduuuurlurlrdudlruuuddlduudurluuuuududrdludurlurlrlrlruudulurluuddruuldurdlruluddruluruudulruduulrluurlruddudulruuduldurldrdddudddlurdlurlddudrduduuduuuuuududlruuddduduluurlduruldduruuudlrldrdluudrlruldrlddduududrlruldddrduddduuududuudldrulrddlrdlrdluddruudluruulrduludruudlrdulrduudludrddlrduldrldduurudlruuldruluddrduudluudurdlrulrudduldrdlrulrlurdduuuuluduuuduuuruddudddlrldddddudrldduruddlurlrdldrduluurddlrulddrddduudduuduldudrlurlduudrldruddduudlrududduulddudduruddluuudruluuuduuddurudlrdulrddudlrdlrdluruddduludrududddulddrulurduluudrdldrddddduddluruudlrudddduududulrudldddruulrudlruldurdulruldudruuldduuduuruduuulruddddldduuurdldddduurudddlduudrdduludruddulrdlrluuududrdlurluuuduuduuuruudddlrudlruluuuduurduuuuluududuuuuuuruddlruudlrluurldurdldudududdduddrddlrlrlrlddududddddudduuddurulrdudluuudrdldurdulddrlrulrduuuuuulruddlruuldrludddddurdlduruldrudlurduduldrdlddrulruuddduddluruuluurlrluurduulddrudluudrddluuruuduluuruluuudrududlrulrdldudrdldrdluuddrduuuudlddurddulurulrlurududuudluuddrdldruldruldrdddlrludduududuudurulurdduuduuduldrluuuddrdlruluuuuurdduudlrlrdudddulruddlrdudduuduuluudrdlrduluduuddurulddddudrulrlrduuuluruudlurlurlruldurddulrddulrludduruudlrudduulruulddrulduruuldurludddrlruuldudrudlurldrdldruluuddurudldruluddruduluuurlrlurduddddduduulurudddddluudduurdlddrduduudduulrdduuulrddluddduuuudduddrddlrduduuldrdludrlrlrldddddudduuuudurlududrdlududrdlruuddulrdlddurlrdluuuduuddrluurdludduurldurudludrldrudluddruuluddddurldruduudludrlrlduudrdlrlrlurudddudlrlruuduuududludurluuudurdludrulruulrdduuluurldruuuuuldrldduduuduududrulrdduuuuudlduddrddduulrdulurluurldudddrluruldududurdududlrdduuludruduudduulrlurudduuulduddrddldududrddldudrldddrldduuuuuruudlrdudlddrduldrdudlrldrudduludddrldrlduruuuuuuldrldudrluuduurldrddduudldurulrudddlddddududrlddurlddurludruuluudurdudduuludrududduddudlruduuuuuluudrddduuddddulruuddudulddrdudlrdldurdddduuulrlrulddddruldrudluduruldrdlrdulrlruuuddddduuluuuurdlrlududuuurudududlrulddrddludruudulduruudddldduruuuuldudrdluuuruldudurulurulurdlrdlrdluduuddddddurdlurduuuuuulurlrludddrluruluuddddudduuuuruudulruldruddulruuddduudlddruddulrulddurulrddulrduluruddlrludurudulruudddudldrldruulurdlrudulruduldrulrdudlrduduulruuuduulrdulddrluuddruddlduruduulddrdudluddddduddurduuuludduduuruldududdurldudrudludrldrdlddududddduuurludrdldrduuuldddduuuuddurlddudruludurulrdduddludddurlrdldduudddduuurdddulduudurduulruuulududdurdlurudlrlrdlrduududluddrulrudlrduuudduulduududduurduldurdlrdddludduuduurlrudldrddlrddlddddudrdlddudrluuduuddddudrdddududddddluruluuruuudldduuurduuuuldudrududdluurlrudldrldrddududdlrdldurdlrlruuudlrulduuuuuduurdddlruuduuluduudddrlrldudddurudlduuddrdldrlddurludddurdlddrdulrdlrdluuruddddduluududdruduldrlddrludrulruuuluurududuudlrddulruddduuuldrudulududuurduddduudludduuuddrudddddlurdlurldddrddludrlduuduuddrlddddurddududddudlurdlddrddludrulduuurdlrdluududddduudruldddrddluduudruldudddrdluududrdlddrddlrlrduuuulrluudrddduuduudulruuuluduurlurlrlrlduuurulurdlrudldrdldrduldurlrdldrdddduddldduuudurdduulrdudduddlduuudrldudrlrduuludurulddddurdldddudrddlrluurlurudduldruludrldrdduuuldurududulrddlduddrdlrdulduudrlduurduuduulrdlrulruluurdluduruduudulrddudludrdddddddudluuduuduuuudrlrlrlrluuruduudlruuuldurdlruddudlduurldrududldurlrldudrlduddruluduudrulurlrddudldddddduddrlduurduddlurddlrdddlduuddrlrdddlrlrdlrddlruddudddulrlrluddrdluurdlrlrddulruulurduluuddrdduuulrlrduulrdudlrlddudrluudduurdluurdlddduuuruludruuuddldrdludrlrddldurldurluudddurdulrldrlrlurddudddudlurlrlruuuuudduudludduudrlduruuddldurdduddulurduuuudulrdluuuuduruldrlrludrlrdudlddddddrddlduuruldrudludrlurdlrldrdldrdlurldurdlrulrdluudruuuluududrlrlrlruududuuulrdlddrldrldduddurdulrdduuludrldrluudruuuuuludddurlurdddldurudlrlruluuuududdruddddlddurddlrluuduuudduddrduuddulurludruduluduuddrulrulrdldrdlruudldurluurdduluurlrluddddruuuudldrduuududududduuuulrdlrdlurdlrdlrdudludduruldrudlrdlduuurluuruudldddruudluddrulrdludddrlrddlrludddrulurdduulrlrdlrddddlurlrlurdluuruuududddddldduurddddlrududdlrlurluudurdudduddldurdulruldurduuldurlurlurdluruduulrldrddulrdudlrldruddduudluurlurlrlrdldrduudulrduulruddludduddrulruuuududulurdlruddddldrdlrduldrddlrluddduduuuudrudddlurlrluuuuurlddddrddludddudrldruuudulrduulddrdldrluurdulrludurddulrdlurlrlruudludruulurluududuuudrudddlduudduuuurlddrdludurlrddddduuluruuuudlrudddulurddddudlrdddlruduudlurduduuuuddlurluuruuudlrdlrdddluddruuududlddrlduurddlddrudluuurduudldduuuudrlddrlruuuuddulurudlruldrlrlurlrdddlrduuddluuruluuddudrulduurdduldruudulurulurluuurluruulurlrludddddddrdlrlrddlrdddddulrlurdluddrlduuudduddrldrdlrdduuulrlrdulduruuluurlurduduuulurduulrlrudlddurdddlrldudddurlduuddrluurldrulrlurludruulddurudldrlduruldduuuuuuuuurulruddddddulduddrludrlddduuuddurdlrdlrluurudduldruduuulddruldduududuuudurlduuudruldurlrlrduluududurdludrudluuruldudduurudlddurlurdluudrddlurudddlrlrlrulrlruuludrlurlurudlruuddddlduduudrulrdluruluduudurlurlruluruudlrldudruddduduududlduurldrduudduuudduluudududdrlududdruuuuddddlrududuluurlurlrdlduddrddddulurlduruuudddlduudrlddudrdulurddlruudludrdudddlrulduurulududurduldududddurlduurulruuludrddlrluruldruuuluduudrldududruuulrddldurluduududurlrulurddldrlduudddrldddrudldrluddddrddlddrdulrduulrdulrlrulduduuurduddlddrluddudurduldrddlduduudrlrddlrdluddrlrddlduuurldduruddldrduddulurldrulrdlurdulrluddrluuududuuuruluuuruddlrdlrlrduuudlrdddlrudulurluddduuudruldddduruldudddddudrlrdlurldudrulrduldrudldududrduuluuddduduududrlrldrudlrlrduduulrudlrlurlrlrdlduuuuddudurddlrluuurudlduuduudrddddulrdudduuulddddruudlddruulrldurlrdlurudulrduuluudurlrduluuuddrududuldddrdlruddddulddruduudldddrdudlddrddldrldruulrlddurdudlrulrdludddudurdlddduuurludduruuddududududlurududludurldrdldddurdlduuurdudduulrdlruludruulruudludddrlrddulududrddlddrldruudlrlduuudurulddrdldrlrluurddlddrulurdluuruldurdlrlduurldrluuuududrdldrlrddlddrlruldrdlrdddduulrlrlddrluududruduuuldruldrluddduuddrduulrudluudrduldurdlrddduuddluduudrldruuuduuuuddddlrluurdludrldudrdddudlurduldudrdlrdddddduuulduduuuddruduuddldddudddrdldurduuuulrlduuurldrlduuuuudduruuldddrdduuludduruludurdlrldrlrlrldruldudruuduuldduruuuuduldrdldduurlruuuduldrddlruduulrudludrulrluudrddluurlrdldrduduluurdlddrldrduuddlrlrldurduuuuuddulddudurudddlrdluruuuduuudulrddlduruuduudduludduddrldrulrulrdudluddrdludrlduddruuuuluurdulrudludrddddduldrldduddrlrulrulruluuddruddluruluruuuuldudrdlddrdulurduluurlurddluuurldruudluuudrududdduluddurdudldududuruuduluruduulrlrlrduudlrduduldrulurdluurldrddlrldududrduduuuuduuuldurdlddudddurudduduuldddduruddluddrdduuddlddurudluuruluurddlrdlduuruduluruuudduldduuuddrdddluduuudduruldddruuuldduruuluuruduudldudduurduudduddduluududdurulurduulddrdduuulurluruluuudrduudduuldrdluddudruulruuluddddrludrddududlruuluduuudrdduldrddddldrlruluruuldrdlruuudlruuuududuuulrlruudddulduurlruldddudrlrududuludduruudluduuuuuuruddlrdudddduulruuuududuuuulrdlddrdlrluurdulurdlrddluruuduuldrduduuluuuuudrddlrlddudurduududlrduuulruuulrlduurdlrddulrduddduddduuduuuudldddrduldurdldduudrldurlrdlddddddrldrlrddludrdlrduddulrlududuurlduddduruldurulduurludurlrldrulrlddrluuruudldudurduuldrdlrulrududdluruuuuuuuddldruluurdlurudluruuuddulrdduududdldrlddurlruuldududdrulruulrluddruuudldduurldudruuldrulddudrdudlrdludrlrlrluuuddrdddldrdudulrduldrlurulrldruluuruulduuruldddudrddduududldddrlrduudlduurluuuuudrudddluuurdluuduududurlduuduurlruulruddlrluuudddruuldrddlrddlrlddduduurlurldddudrdudlrddddududlrdlddrldddddrldudurudlduduudrlurlrdudlurlrlrulddrludurulduudurldurduuludududrduddudldduuuudruudluudrldddduddurldududrldrlrduuddlddduudrdlruduluududdrduudddulurdduluurlrudlrldrdlrlurdddlrududulurulrlduudrdludurldrdddldrulruludruudlududdrluddududruuldduuruuldruudluuddrddudlduuudrlduudru
50000 2
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
.X
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
X.
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
XX
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
